[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Superior
Superior
[Music]
[Música]
Well
bueno
Well Roma family, thank you very much.
bueno familia Roma Muchísimas gracias
I'm going to be I'm going to mute Okay I'm going to
Voy a ser voy a silenciar Vale Voy a
mute
silenciar
Daniel Thank you very much. Well, Daniel, no.
Daniel Muchas gracias Bueno Daniel no
Rome Rome Thank you very much
Roma Roma Muchas gracias
I'm going to mute because so that I don't
Voy a silenciar porque para que no me
interrupt okay I'm going to mute for
interrumpais vale Voy a silenciar para
Don't interrupt me, okay? Go straight ahead.
que no me interrumpais vale directo
long or not No please obviously not
largo o no No por favor evidentemente no
Hey, Teresa, gossip, dispatched quickly.
Oye despachado rapidito el Teresa salseo
and I'm going to get this one over with quickly
y este lo voy a despachar rapidito
also valid And tomorrow
también vale Y mañana
Well in theory I was going to rest today but
Bueno en teoría iba a descansar hoy pero
I had become engaged to Joana and
me había comprometido con Joana y
The songs in this live are good.
los temas en este directo son bueno van
to continue being those who were in the
a seguir siendo los que estaban en el
title and we will dispatch them quickly
título y los vamos a despachar rapidito
and we leave and tomorrow if possible for
y nos vamos y mañana si puede ser por
Please Dallas, don't release the [ __ ] video.
favor Dallas no saques el [__] vídeo
Tomorrow please take it out the day after tomorrow
mañana sácalo pasado por favor te lo
I ask
pido
Please, I ask you to take it out later.
por favor te lo pido sácalo pasado
Let's see, obviously you want me to say
a ver evidentemente queréis que diga
I haven't prepared something, nothing could
algo no me he preparado nada podría
to take and have taken advantage of the situation
[__] y haber aprovechado la situación
to collect open the folder
para recopilar abrir la carpeta
and enter as if something else had happened
y entrar como si hubiera pasado otra
thing would have responded as normal
cosa hubiera respondido como normalmente
They answer what happens is that let's see what
se responden lo que pasa es que a ver lo
What happens is that a crime has been committed
que pasa es que se ha cometido un delito
I'm not going to circle around or sell hype or
no voy a rodear ni voy a vender hype ni
nothing like that Because I'm going to
nada por el estilo Porque voy a
answer this quickly
responder a esto rápido
because obviously Javier Oliveira does not
porque evidentemente Javier oliveira no
you can put it live and make ears
se puede poner en directo y hacer oídos
deaf to what has happened okay But no
sordos de lo que ha pasado vale Pero no
It goes without saying that a thing has been committed
hace falta que lo diga se ha cometido un
crime
delito
another crime has been committed
se ha vuelto a cometer otro delito
I don't understand, I'm not laughing because I
no entiendo no me estoy riendo porque me
It's funny, I mean, I don't really understand
da gracia o sea es que no entiendo real
I don't really understand at what point
no entiendo realmente en qué momento
It crosses his mind that this was the
se la pasa por la cabeza que esta era la
solution because I would have understood that
solución porque yo hubiera entendido que
your balls swell because they are
se te inflen las pelotas porque te están
criticizing people because they always
criticando la gente porque siempre
they look bad
quedan mal
that he answers me as best he can and that he
que me responda a lo mejor y que me
would have responded with a certain tone
hubiera respondido con cierto tono lo
I would have understood it and I would have
hubiera lo hubiera entendido y me lo
like but of course
como pero claro
It is known that this is a crime
se sabe que esto es un delito no
It is known that this is a crime and apart
se sabe que esto es un delito y aparte
that he is aware of the
que él es consciente de las
consequences that will have a certain
consecuencias que va a tener cierto
crime because his friends are putting
delito porque sus amigos están poniendo
that he does it having consulted him that
que él lo hace habiéndolo consultado que
I don't really understand. I mean
no entiendo de verdad O sea
has committed a crime again
ha vuelto a cometer un delito
That is, they have caught him again
o sea lo han vuelto a [__] él a él de
puppet to commit the crime
marioneta para que Cometa el delito para
that other people do not stain their
que otras personas No se manchen las
hands or has committed another mistake
manos o sea ha vuelto a cometer un
crime because he was pushed to do it
delito porque lo han empujado a hacerlo
I don't understand, really, but it is a crime that
no entiendo verdad pero es un delito que
has sentences of between 1 and 4 years
tiene penas de entre 1 y 4 años de
prison obviously I don't think I'm going to
prisión evidentemente No creo que vaya a
stepping into jail for this but
pisar la cárcel por esto pero
background I imagine so and
antecedentes me imagino que sí y
not only for criminal reasons but also
no solamente por lo penal sino que
we are talking about some conversations
estamos hablando de unas conversaciones
in which the first thing they do not come to
en las que lo primero que no vienen a
story is worth the first thing that I don't
cuento vale lo primero que yo no lo
First of all, I don't have to give it to you
primero que yo no tengo que darle
explanations to the internet of my life
explicaciones a internet de mi vida
private
privada
and that I want to get into bed
y de que yo me quiera meter en la cama
Whoever I want to mess with is fine, that is.
con quien me quiera meter vale o sea es
that if I have to give it to him, that if I have to give it to him
que si le tengo que si le tengo que dar
explanations
explicaciones
of my private life and my intimacy to
de mi vida privada y de mi intimidad a
someone is the person I have
alguien es a la persona que tengo al
side you understand me this is a thing of
lado me entendéis esto es una cosa de
2016 and it is obviously more than
2016 y evidentemente está más que
spoken more than chewed and anything goes
hablada más que masticada y todo vale
[Music]
[Música]
commit a crime
cometer un delito
to try to humiliate me
para intentar humillarme
and to try to make me look bad
y para intentar dejarme mal
I just don't understand how they go where they are
Es que no entiendo cómo por dónde van
the shots nor What was the idea nor
los tiros ni Cuál ha sido la idea ni
nothing but I just can't find a way
nada pero es que no encuentro la manera
that they will not condemn him like that
de que no lo vayan a condenar así de
Of course I'm telling you, okay, I'm not going to take out a
claro os lo digo vale no voy a sacar un
video nor am I going to profit from this nor
vídeo ni me voy a lucrar con esto ni
I have nothing of the sort to explain.
nada por el estilo lo tengo que explicar
because I have no other choice because I
porque es que no me queda otra porque yo
I was thinking of opening directly to address the issues and
pensaba abrir directo tratar los temas y
not to say anything but obviously that's me
no decir nada pero evidentemente eso yo
I can't do it if my channel was
no lo puedo hacer si mi canal fuera de
It could be a video game but
videojuego lo podría ser pero
obviously the chat and the Super chats
evidentemente el chat y los Super chats
They weren't going to leave me alone, okay?
no me iban a dejar tranquilo vale
I wonder, I don't know how you interpret it
se pregunto no sé cómo lo interpretáis
you guys are worth something that comes to me
ustedes vale cosa que se me vienen a la
head so suddenly and quickly no
cabeza así de pronto y rápido no
I ask apart from that more than
pregunto aparte de que más que
It is obviously a crime again
evidentemente es otra vez un delito
apart from the fact that it is a crime
aparte de que es un delito
It is confirmed
Se confirma
what I told you [ __ ] I don't know what's wrong with him
lo que os conté [__] No sé qué le pasa
on camera today they have confirmed what you
a la cámara hoy han confirmado lo que os
I told in 2019 in that live broadcast crying
conté en 2019 en aquel directo llorando
where my pregnant wife was
donde estaba mi mujer embarazada
that all the intention since I made
de que toda la intención desde que hice
that Game Over on January 28, 2019
ese Game Over el 28 de enero del 2019
was to threaten me with those, that is to say they have
era amenazarme con esas o sea han
executed
ejecutado
they have executed what they were doing to me
han ejecutado de lo que me estaban
warning not
advirtiendo no
That is to say, what they have done has been
o sea lo que han hecho ha sido
confirm it are some conversations that
confirmarlo son unas conversaciones que
They come from the mobile phone of a person who
vienen del móvil de una persona que
They come out of a person's cell phone and stop
salen del móvil de una persona y para
try to humiliate me as if that
intentar humillarme Como si eso de
somehow it will leave them well, right?
alguna manera les dejara bien a ellos no
what they put in my privacy that I insist
lo que ponen en mi intimidad que insisto
I want to clarify first I don't have to give
quiero aclarar primero no tengo que dar
explanations
explicaciones
I don't have to give any explanations
no tengo que dar explicaciones ninguna
more than what I already said at the time
más que lo que ya dije en su día
Listen to me. Look at the situation in my
escúchame Pues mira la situación en mi
house was in a way my wife knows
casa era de una forma mi mujer sabe
all my everything, that is, I'm not going to give more
toda mi todo o sea no voy a dar más
explanations why this
explicaciones porque esto
I'm obviously going to report it
evidentemente lo voy a denunciar
Ok but not him, he is obviously a
Vale pero no a él evidentemente es un
crime is obviously a crime but
delito evidentemente es un delito pero
not yours It's that also
no suyo Es que además
They have sued people for posting
ellos han demandado a gente por publicar
conversations like that Or what I
conversaciones así O sea lo que yo
I understand that they have done it as well
entiendo es que lo han hecho además
assuming what it will cost them
asumiendo lo que les va a costar
like he doesn't give a damn
como que se la suda
because his friends are saying that
porque sus amigos están diciendo que lo
They say that he does nothing without consulting him.
han que él no hace nada sin consultarlo
who has consulted it
que la ha consultado
Well, my son, we will see each other all the time.
Pues nada Hijo mío nos veremos toda la
life What are we going to do, I mean I would have
vida Qué vamos a hacer o sea yo hubiera
understood even that if you want to go up to
entendido incluso que si quieres subir a
debate Even if you want to discuss it
debatir Incluso si quiere discutir lo
that it be
que sea
enter not in plan the only thing that I do go to you
entra no en plan lo único que sí os voy
to ask everyone the only thing that yes
a pedir a todo el mundo lo único que si
I'm going to ask you to insult us
os voy a pedir es que nos insulte a
Lorena vale I understand that they are
Lorena vale Yo entiendo que me están
insulting me that they are calling me
insultando a mí que me están llamando de
all
todo
falls within what is good to
entra dentro de lo que de lo que bueno a
seeing would not have to be it is very sad
ver no tendría por qué ser es muy triste
what I'm going to say but well I assume that
lo que voy a decir pero bueno asumo que
He insulted me but not Lorena because
me insulte a mí pero a Lorena No porque
if there was someone who has done something
si hubiera alguien que ha hecho algo
It would have been bad if I hadn't either.
malo hubiera sido yo que tampoco
that neither I mean I'm not ashamed of it
que tampoco O sea me da vergüenza la
conversation is that I tell you they give me
conversación es que te digo me dan
Shame because they give cringe but there is no shame
vergüenza porque dan cringe pero no hay
nothing wrong I say there is nothing wrong
nada de malo digo que no hay nada de
bad good important in order okay It is
malo bueno importante por orden vale Es
I don't have anything prepared, I don't have anything
que no tengo nada preparado no tengo
nothing scripted or anything like that
nada guionizado ni nada por el estilo lo
The only thing I'm going to say is that obviously
único que voy a decir que evidentemente
This is a crime and obviously then
esto es un delito y evidentemente pues
He already knows what's going to happen because
ya está él sabe lo que va a pasar porque
you have assumed it He knows what is going to happen
lo has lo ha asumido Él sabe lo que va a
pass because it is assumed that it is worth it but that
pasar porque asumido vale pero que
apart from the crime
aparte del delito
There is a pending trial in which
hay un juicio pendiente en el que se
is also arguing whether I was
está discutiendo además si yo estaba
responding to threats
respondiendo a unas amenazas
I don't understand at what moment
No entiendo en qué momento
They thought it was a good idea
les ha parecido buena idea
confirm that since 2019
confirmar que desde 2019
I don't know if she's the mother-in-law or what it is
la no sé si es la suegra O qué es lo que
is was and she because the
es estaba y ella porque las
conversations come from a mobile phone
conversaciones salen de un móvil no
They come out of mine and are also seen in Las
salen del mío además se ven en Las
screenshots of what mobile phone it comes out from
capturas de qué móvil sale no
but don't insult Lorena because she
pero no insultéis a Lorena porque ella
has not done anything wrong In any case yes
no ha hecho nada malo En todo caso si
had done something wrong, he would have done it
hubiera hecho algo malo lo hubiera hecho
but I don't know what it is that
yo pero es que tampoco que es que
neither or because for some reason
tampoco o sea porque por algún motivo
Well for some reason we are not going to talk
bueno por algún motivo no vamos a hablar
Of course not
claro no
Hi Javi in the first photo I had some
Hola Javi en la primera foto tenía unos
15-16 years old, three years younger than Miares when
15-16 años tres menos que miares cuando
you tried to get into his bed and you
te intentaste meter en su cama y te
rejected having your 30 wives and children
rechazó teniendo tu 30 mujeres e hijos
Well, let's see what's up
bueno a ver qué es lo que está
trying to hit here saying The ages
intentando dar aquí diciendo Las edades
so they are always trying
por lo que siempre están intentando
do not these people when they do not have
hacer no esta gente cuando no tienen
arguments and such, so in the end what you
argumentos y tal pues al final lo que te
They try is like accusing of what
intentan es como acusar de qué
that I was flirting with minors yes
de que yo estaba ligando con menores si
he was 20 and I was 30
tenía 20 y yo 30
In any case, I can be questioned about the
En todo caso se me puede cuestionar el
I like it but it's just that one day like that I
gusto pero es que yo un día como ese le
I would say the same thing even to Ivan with the
diría lo mismo incluso al Iván con la
what face does he have with those glasses or what?
cara que tiene con esa gafa o sea
honestly it's worth it
sinceramente vale
Is that this is confirming what it is that
Es que esto es confirmar lo que es que
This confirms what I've been saying.
esto es confirmar lo que llevo diciendo
since 2019 whoever wants to see the
desde 2019 el que quiera ver la
explanation Well there is a video that is
explicación Pues hay un vídeo que se
They tried to destroy my marriage
llama intentaron destruir mi matrimonio
and another video in which biplago uploaded to
y otro vídeo en el que subió biplago a
explain that this girl's mother
explicar que la madre de esta chica le
He called and went through conversations there
llamó y ya fue por ahí en conversaciones
warning that he was going to publish these
advirtiendo de que iba a publicar estas
conversations or so this is it, well, okay
conversaciones o sea esto pues Vale
What can I tell you? What he did was a crime.
qué te digo es un delito lo que ha hecho
wismichu
wismichu
there is no more
no hay más
has published private conversations
ha publicado una conversaciones privadas
in which he is not a participant
en las que no es partícipe
In two or three hours it already has four
la en dos o tres horas tiene ya cuatro
millions of views
millones de reproducciones
and not only that he published it
y no solamente que lo haya publicado él
notice to navigators
aviso a navegantes
or I ask you please to certify and tell me
o pido por favor que certifiquéis y me
send by email each youtuber that
enviéis por email cada youtuber que
share this
comparta esto
I ask you please before you
os lo pido por favor antes de que lo
delete it because there was one today
borren porque hoy había uno
because today there was one
porque hoy había uno
which was even after making his
que estaba incluso después de hacer su
directly reading the conversations has been
directo leyendo las conversaciones se ha
gone to another one directly to say that I was
ido a otro directo a decir que yo estaba
flirting with minors
ligando con menores
certify it with a non-guarantor and send it to me
certificarlo con no garante y mandármelo
Please, because I'm going to see. It's that I
por favor porque voy a ver Es que yo
I think it's obvious what I'm going to do, no
creo que es obvio lo que voy a hacer no
I think it's obvious what I'm going to do.
Yo creo que es obvio lo que voy a hacer
without further ado, I could not answer this.
sin más no que podría contestarle a esto
Well, what do you want me to tell you if it is that
pues qué quiere que te cuente si es que
I don't have to give you any explanation
no te tengo que dar ninguna explicación
I know there will be no explanation
sé que no tendrá ninguna explicación
neither
tampoco
fact is says reason why you are
hecho es dice motivo por el que estás
obsessed with her Since then no
obsesionado con ella Desde entonces no
It doesn't really work. So this is the one
no cuela de verdad O sea este es el
These are not even your words, uncle.
Estos son no son ni palabras tuyas tío
These are words of I don't know if it's yours
Estos son palabras de no sé si es tu
mother-in-law Or what exactly is it
suegra O qué es lo que es exactamente
Ok, but it is so widely used as a weapon.
vale Pero tan utilizado para como arma
again
otra vez
I mean, I don't want to be disrespectful, but
O sea no quiero faltarle al respeto pero
you have to be a little smarter
hay que ser un poco más inteligente
point number one this is an excuse
punto número uno esto es una excusa
This is an excuse
esto es una excusa
and they want to create the story that I
y que quieren crear el relato de que yo
I will criticize her and the things that are
a mi haré la critiqué y las cosas que se
They put them on display because I was
pusieron las expuse porque estaba
spiteful
despechado
These conversations are from 2016
estas conversaciones son del 2016
seven years ago
siete años hace
7 years
7 años
after these conversations
después de esta conversaciones
I continued supporting that family
yo seguía apoyando a esa familia
2016 in 2017 in 2018 and part of 2019
2016 en 2017 en 2018 y en parte del 2019
If you are disappointed, you are up to date
si tú estás despechado tú al día
next is when you start criticizing
siguiente es cuando empiezas a criticar
You don't start criticizing her at 4 years old.
tú no empieza a criticarla a los 4 años
If I did followover and I disassociated myself
si yo hice seguinover y yo me desvinculó
It's not out of spite on the part of those people
de esa gente no es por despecho
and I believe that any head
y esto yo creo que cualquier cabeza
enter and there is no more
entra y no hay más
The whole internet knows that that family
todo internet sabe que esa familia
lost a trial in which he was
perdió un juicio en el que se le
sentenced to return a dog
sentenció a devolver a un perro
They caught him with the dog on the promenade
le pillaron con el perro en la rambla
where they live and they started saying that the
donde viven y se pusieron a decir que el
dog's name is Marlos
perro se llama marlos
that he is a twin brother who has
que es un hermano gemelo que se lo ha
given to me by a certain Emilio from the other end
regalado un tal Emilio de la otra punta
from the peninsula
de la península
which is a twin brother of the same
que es un hermano gemelo de la misma
litter that has exactly the same
camada que tiene exactamente las mismas
stains I'm not going to criticize her for
manchas yo no me pongo a criticarla por
I hit myself with spite four years later
despecho yo me pego cuatro años después
of these conversations supporting that
de estas conversaciones apoyando a esa
family like no one else even when I
familia como nadie incluso cuando yo
I do the ginover, I don't disrespect him
hago el ginover no le faltó al respeto
What happens is that there is no way out
lo que pasa es que ya no hay por dónde
take the defense
[__] la defensa
because things are obvious
porque las cosas son evidentes
This is a story of this lady who
esto es un relato de la señora esta que
Well, if you are ok and want to
bueno si a ustedes Vale y queréis
convince or that you on the internet
convencer o de que a usted en internet
you are criticized out of spite
se os critica por despecho
Well, the Tooth Fairy can help you very well.
Pues muy bien el Ratón Pérez te puede
bring
traer
If you lose a tooth, there are people who pay a euro.
si se te cae un diente un euro hay gente
who believes in that, there are kids who believe
que cree en eso hay chavales que creen
that
eso
He is criticized and commented on for what
se le critica y se le comenta por lo que
it is commented to him
se le comenta
But this thing about spite is not that
pero es que esto del despecho no es que
What they are saying now is that this thing about
lo estén diciendo ahora es que esto del
spite
despecho
It's that this spite thing has happened to me
Es que esto del despecho me la han
They even went so far as to say in a trial
llegado a decir Incluso en un juicio han
used this argument
utilizado este argumento
in a trial that I go to cool you have
en un juicio que yo voy de te chido han
said Hey but you is because you don't
dicho Oye pero tú es porque no te
you managed to sleep with her No that's what I
conseguiste acostar con ella No eso me
a lawyer told me so
lo ha dicho a mí una abogada
nobody believes it
no lo cree nadie
no one believes it
no se lo cree nadie
Well, let's see if you want to believe or what?
bueno a ver que si queréis creer o que
out of spite at 4 years old, well, okay, but
por despecho a los 4 años pues Vale pero
is that after these captures if not
es que después de estas capturas si no
I'm wrong and I know collaborations with her
me equivoco y se colaboraciones con ella
and the interview was still videos
y se entrevista seguía siendo vídeos a
In her favor I continued to defend her.
favor de ella la seguí defendiendo es
that honestly not even in the game
que sinceramente ni siquiera en el game
over disrespected him
over le falte al respeto
In the game over what I do is
en el game over lo que hago es
to disengage because I have realized
desvincularme porque me he dado cuenta
of what there is
de lo que hay
just like all of Spain and everything
igual que todo España y que todo
Internet
internet
when the conflict begins is when
cuando ya empieza el conflicto es cuando
the mother with her account or with others
la madre con su cuenta o con otras
he starts to give me terrible things
empieza a ponerme barbaridades
the daughter in her live shows also does
la hija en sus directos también hace
jokes about this. So honestly
pullitas de esto O sea que sinceramente
I don't think I'm telling anything either.
tampoco creo que esté contando nada que
People don't know but it is that in the end
la gente no sepa pero si es que al final
When I explode against these people it is
cuando yo exploto contra esta gente es
when I start receiving threats from
cuando me empiezan a llegar amenazas de
that they are going to publish these screenshots
que van a publicar estas capturas
So what have you done now?
Entonces qué habéis hecho ahora
confirm it
confirmarlo
Well, okay, so you have already confirmed it.
pues Vale pues lo habéis confirmado ya
you know what's going to happen
sabéis lo que va a pasar
You know what's going to happen, let's go, it's not that
sabéis lo que va a pasar vamos no es que
You know what's going to happen is that according to what I have
sabéis lo que va a pasar es que según he
I have seen and read that you have assumed it, that is
visto y he leído lo habéis asumido o sea
This is done with the thought of
esto está hecho con el pensamiento de
accept what is going to happen
asumir lo que va a pasar
The catches So you've burned yourself
Las capturas O sea que te has ardido
much with The captures dressed as Hitler
mucho con Las capturas vestido de Hitler
Look my son, I'm sorry it burns you.
Mira hijo mío lo siento que te arda Lo
I'm so sorry that you're having a hard time with everything
siento mucho que te cuesta que todo
the internet is canceling
internet esté cancelando
you have simply entered into one
simplemente tú has entrado en una
controversy with auronplay is right now
polémica con auronplay es ahora mismo
a more viral controversy is impossible and I
una polémica más viral imposible y yo
I will continue commenting on the controversies
voy a seguir comentando las polémicas
You have been under warning for four years
lleváis cuatro años con advertencia de
Silence me because if you follow me you demand
silenciarme que si seguirme demandáis
Do what you want, I'll continue.
más hace lo que queráis yo voy a seguir
talking and I will continue talking about the
hablando y voy a seguir hablando de los
topics that you want to scare me with
temas que me queréis acojonar
Okay, I've done it, you know what's going to happen.
vale Yo he hecho sabéis lo que va a
go through with this no, that is, this is a
pasar con esto no o sea esto es un
crime and not just that it is a crime
delito y no solamente que es un delito
but accompanied by that is that there is no
sino que acompañado esa es que no hay
reason for There is no reason or need
motivo para No hay motivo ni necesidad
to publish my
de publicar mi
my intimacies before four million
mis intimidades ante cuatro millones de
people
personas
No, there is no reason to answer.
no no hay motivo ninguno para responder
to a tweet about Hitler no, no, no
a un tweet de lo de Hitler no no hay
no reason to respond
motivo ninguno para responder
exposing my privacy that I don't have to
exponiendo mi intimidad que no tengo que
give any explanation for that
dar ninguna explicación de esa
conversation to anyone on the internet and by
conversación a nadie de internet y por
Of course I'm not committing any wrongdoing either.
supuesto que tampoco estoy cometiendo
no crime is a 20 year old girl and me
ningún delito es una chavala de 20 y yo
I am a 30-year-old boy
soy un chaval de 30
There is no more, you understand me and then
Es que no hay más me entiende y luego
There is another email, that is, there is no email.
hay otro email o sea un email no hay
another tweet where you posted an email
otro tweet Donde ha publicado un email
The same thing happened to me but I rejected you
pasó lo mismo conmigo pero yo te rechacé
an interview
una entrevista
about the interview, man, because later
lo de la entrevista tío porque luego
says I think this is the first time that
dice creo que esta es la primera vez que
I answer you No, not a chance, Wismichu has done it for me.
te respondo No ni de coña wismichu me ha
answered 800,000 times which never
respondido 800.000 veces lo que nunca
you had committed against me was a crime
habías cometido contra mí era un delito
This time you have committed a crime against
esta vez has cometido un delito contra
I'm worth it
mí vale
There is the email, I am not going to give it to you.
Ahí está el email yo no le voy a dar
dissemination and conversations nor to the
difusión y a las conversaciones ni al
email because I do not give permission to the
email porque no le doy permiso a la
people to spread it okay if he does it
gente para que lo difunda vale si él lo
He wanted to expose himself to 4 million people
ha querido exponer ante 4 millones de
spectators
espectadores
He will know but it is an email in which
él sabrá pero es un email en el que
basically
básicamente
In fact, I think it's copy and paste.
de hecho creo que es copia y pega
in which basically I with my 8,000
en el que básicamente yo con mis 8.000
subscribers at the moment I am
suscriptores del momento me estoy
trying to find life by asking it
intentando Buscar la vida pidiéndole
politely to all the creators of
educadamente a todos los creadores de
content that was popular at the time
contenido que eran populares en la época
interviews
entrevistas
what's wrong
que hay de malo
Here is the most that I see wrong with that
aquí lo máximo que veo yo de malo en ese
email is that it is sent from a
email es que está enviado desde un
Huawei
Huawei
That's the worst, isn't it?
eso es lo peor no
and little else is that I don't have anything else either
y poco más es que tampoco tengo más nada
to answer if it is sincere
que responderle si es que sinceramente
that is that it is the first time that I
que es que es la primera vez que me
He answers that it is the first time that I
responde que es la primera vez que me
answer absolutely no at all
responde no absolutamente para nada
I have absolutely nothing to do with it
absolutamente para nada tengo
I have it, and you also answered me in a
lo tengo además me contestaste en un
email insulting me you have insulted me in
email insultándome me has insultado en
Twitter on a lot of occasions
Twitter en un montón de ocasiones
calling me Rat and a bunch of things and
llamándome Rata y una serie de cosas y
I think that even Yes once you told me
creo que incluso Sí una vez me te
you disguised me you mocked me in
disfrazaste de mí te burlaste de mí en
your live shows are not the first time but
tus directos no es la primera vez pero
Well, anyway it comes in
bueno que de todas maneras que entra
within So you have answered me
dentro de O sea que haberme respondido
enters into
entra dentro de
of what there is, that is, in plan if it is
de lo que hay o sea en plan si se está
talking about you and you have to burn
hablando de ti y Te arde tienes que
answer great but
contestar estupendo pero
What you have done today is to commit again
lo que has hecho Hoy es cometer otra vez
a crime Because his head is so heated
un delito Porque tan calentado la cabeza
I'm not going to say that it made you more
no voy a decir que te hacía más
smart okay because you've already done it
inteligente vale porque ya la has hecho
again so pushed that you do the
otra vez tan empujado que hagas tú las
things you don't do But I don't understand
cosas que no las hagas Pero no entiendo
really this
de verdad este
movement I don't understand it.
movimiento no lo O sea no lo entiendo
Honestly, I have never committed any
sinceramente yo nunca he cometido ningún
crime against him I do not even
delito contra él yo ni siquiera ni
even that I could see it done
siquiera que podía verlo hecho
perfectly because it was a public issue
perfectamente porque era un tema público
and I haven't even gone viral yet
y viral ni siquiera me he metido en el
The Charrulettes case and the complaint
caso de los charrulettes y la denuncia
that they put on him
que le pusieron
nothing
nada
That is, if I had had malice and
O sea si yo hubiera tenido inquina y
I would have done evil against him
maldad contra él yo hubiera me hubiera
involved in more difficult issues and I don't
metido en temas más escabroso y no me
I put in
metí
always since the topic came out
siempre desde el desde que salió el tema
I have always said this about the complaint
este de la denuncia siempre he dicho lo
I'm writing this topic, I don't want to touch it.
escribo yo este tema no lo quiero tocar
because it seems to me you know that I don't
porque me parece sabes que no me
corresponds such that there could be
corresponde tal que podría haberlo
touched and now you start putting some
tocado y ahora tú te pones a poner unas
screenshots from a third party that evidently
capturas de un tercero que evidentemente
that evidently come from the mop, that is
que evidentemente salen del mop o sea
The screenshots come from the mobile phone that comes out
Las capturas salen del móvil que salen
We have conversations already warning me
tenemos conversaciones ya advirtiéndome
that if I didn't shut up and continue
de que si no me callaba y seguía
thinking about these people this was going to happen
opinando de esta gente esto iba a pasar
you have confirmed it
lo habéis confirmado
Well, what do we do?
Pues nada qué hacemos
Well, we'll see each other.
Pues nos veremos
Javi, they are telling you farts, yes it is going to
Javi te están diciendo pedos sí va a
have basically what you are trying to
haber básicamente lo que está intentando
doing there is a mess of dates not because
hacer ahí es un lío de fechas no porque
I was about 15 or 16 years old, three years younger than
tenía unos 15 16 años tres menos que
miares when you tried to get in
miares cuando te intentaste meter en
wait listen to me my area was 20 and I
espera Escúchame mi área tenía 20 y yo
I was 30 okay I could explain the
tenía 30 vale que podría explicar el
context that could explain and could
contexto que podría explicar y podría
say the day it was that we were
decir el día que era que estábamos
doing that day and a thousand other things But it is
haciendo ese día y mil cosas más Pero es
that I don't have to give any explanation
que no tengo que dar ninguna explicación
the only one who is going to have to give
la el único que va a tener que dar
explanations will be, do you understand me?
explicaciones va a ser me entendéis
Calm down Javi when they have come out
tranquilo Javi cuando han salido Las
screenshots on Twitter and people are
capturas en Twitter y la gente te está
defending and saying that you are a great
defendiendo y diciendo que eres una gran
person
persona
But if there are opinions to be had, there will be
pero si es que a ver opiniones habrá de
all kinds I mean if there is someone who
todo tipo O sea si hay alguien que se
think that I owe you an explanation
crea que yo le debo una explicación a
someone who is not part of my family
alguien que no sea parte de mi familia
Well maybe you don't know either but
Pues a lo mejor tampoco sabes pero
[Music]
[Música]
The point is no longer here, here it is
aquí ya no se trata el punto aquí es el
next they have used it
siguiente lo han utilizado
that surely had already been there for three or
que seguramente ya llevaban tres o
four years of heating his head for
cuatro años calentándole la cabeza para
that he did it as if to sow the
que lo hiciera él como para sembrar la
doubt that he is not criticized because he is
duda de que no se le critica porque se
They have been left with a dog that is not theirs
han quedado con un perro que no es suyo
but he is being criticized because
sino que se le está criticando porque
because out of spite if at 4 years old he is going to
porque por despecho si a los 4 años va a
enter the chest at four years old
entrar de pecho los cuatro años
Yes, of course, yes, yes, I don't understand.
Sí claro si es que si es que no entiendo
the movement I don't understand the movement
el movimiento No entiendo el movimiento
because this is a crime I can't find the
porque esto es delito no encuentro la
excuse I can't find the excuse for that
excusa no encuentro la excusa para que
I can't find an excuse for not giving it to him.
no encuentro la excusa para que no le
condemn
condenen
because there is no spirit of defense here nor
porque aquí no hay ánimo de defensa ni
nothing When you commit a crime of
nada Cuando tú cometes un delito de
against someone's privacy
contra la intimidad de alguien a
purpose of doing harm and also
propósito de hacer daño y además
distorting the ages and such with the
tergiversando Las edades y tal con la
intention that is doing it is
intención que lo está haciendo está
making clear that the mood he has is that
dejando claro el ánimo que tiene es que
No, there's nothing, I'm not going to talk either.
no no hay nada tampoco voy a hablar
much more on the subject and if you add more things
mucho más del tema y si pone más cosas
if this crime had not occurred
si no hubiera habido este delito
I answered and we went in and the whole thing
contestaba y entrábamos y todo el rollo
Ok, but since there has been this crime,
vale Pero como ha habido este delito lo
I leave it here saying that I am not going to answer anymore
dejo aquí dicho ya no voy a contestar a
nothing
nada
whatever there is in the end I am a person
todo lo que haya en fin soy una persona
that everyone who has to go straight ahead
que va de frente todo el que tenga que
He has always gotten something out of me and
sacarme algo me la ha sacado siempre y
I respond to everything transparently. Yes.
yo respondo a todo transparentemente Si
I always have to admit some mistakes
tengo que reconocer algún error siempre
I recognize it but I'm not here
lo reconozco pero es que aquí no estoy
doing nothing wrong
haciendo nada malo
In your case I might be ashamed of you.
en tu caso me puede dar vergüenza ya os
I say no but
digo no pero
It's just that I'm not doing anything wrong.
es que no estoy haciendo nada malo Al
On the contrary, they have committed a crime
contrario es que han cometido un delito
Okay, that's all I can say about it.
vale es lo único que puedo decir sobre
the topic to plant the idea in people
el tema para sembrar la idea a la gente
that he is not criticized for what he has done
de que no se le critica por lo que ha
the dog's deed and what he has done
hecho del perro y por lo que ha hecho de
the accusations well Okay whoever it is
las acusaciones bueno Vale quien se lo
Believe whoever believes it at this point
crea quien se lo crea a estas alturas
that dog is a twin brother who
que ese perro es un hermano gemelo que
was next to another one or here is the idea
estaba al lado otro o sea aquí la idea
what is
que es
that the dog is a twin brother who
que el perro es un hermano gemelo que
was at the other end of the peninsula
estaba en la otra punta de la península
that I'm making it up because
que yo me lo estoy inventando porque
I'm heartbroken
estoy despechado
Well, that's it, it's called Marlos.
Bueno pues ya está se llama marlos se
call marlo is the dog okay is a
llama marlo es el perro vale es un
twin brother of the litter and
hermano gemelo de la camada y
I made it up, anything goes, I made it up
yo me lo he inventado todo vale yo me he
invented everything and
inventado todo y
that's enough
ya está vale
that there is no more better or that is already
que es que no hay más vale o sea ya
You know what's going to happen with this and he
sabéis lo que va a pasar con esto y él
He also knows that in fact he ASSUMES it
también lo sabe que de hecho lo ASUME lo
ASSUME
ASUME
There have been explanations why he wants not to
ha habido explicaciones porque quiere no
We have measured it, no. Let's see.
se la hemos medido no A ver
Obviously if my channel were from another
evidentemente si mi canal fuera de otra
video game theme or whatever
temática de videojuegos o de lo que sea
I can take it and not answer the topic and
yo puedo [__] y no contestar al tema y
wait for justice to rule
esperar que la justicia se pronuncie
but obviously
pero evidentemente
[Music]
[Música]
come here and act crazy, well, like
llegar aquí y hacerme el loco pues como
that no, let's see how no, I'm not going to either
que no a ver cómo que no Tampoco voy a
say more big thing because I don't have either
decir más gran cosa porque tampoco tengo
great thing to say
gran cosa que decir
I don't have much to say either.
Es que tampoco tengo gran cosa que decir
let's see, a crime has been committed
a ver se ha cometido un delito
unnecessarily because I don't see the
innecesariamente porque tampoco veo el
reason why you get angry with someone
motivo de que tú te piques con alguien
internet and violate your privacy is that
internet y vulnere su intimidad es que
Yes, yes, if it were like that, uncle, I could have done it
si si fuera así tío yo podía haber hecho
the same with many people
lo mismo con mucha gente
I mean, I've fought with a lot of people and
o sea yo me he peleado con mucha gente y
I have fought with many people and I
yo me he peleado con mucha gente y yo
I have private conversations, thousands of videos
tengo conversaciones privadas vídeos mil
things but it cannot be used
cosas pero es que no se puede utilizar
that
eso
Now that you don't care and that you don't care
ahora que a ti te da igual y que te da
the same crimes and you don't care
igual los delitos y que te dé igual
because you have money whatever is good
porque tienes dinero lo que sea bueno
Okay, so if you have accepted it, then
Vale pues si tú lo tienes asumido pues
That's it, that is, I have no problem. I'm going to
ya está o sea yo sin problema Yo voy a
continue to comment on the topics
seguir opinando de los temas
I will continue to give my opinion on the topics
yo voy a seguir opinando de los temas lo
The only thing I'm going to ask you is that I'll start now.
único que sí os voy a pedir y ya Empiezo
with the themes the only thing that is worth it is the only thing that is worth it
con los temas vale lo único que lo único
that you do see Yes it's worth it
que sí ves Sí vale
The only thing that was going to be said please
lo único que se iba a decir por favor
YouTubers who share the conversation
youtubers que compartan la conversación
and Comment on it
y la Comenten
And on top of that, if it is accompanied by comments
Y encima si va acompañada de comentarios
guy was flirting with minors or whatever and
tipo ligaba con menores o lo que sea y
the whole thing please
todo el rollo Por favor
certify it no no screenshot
certificarlo no no captura de pantalla
certify it with the guarantor that it is not
certificarlo con el garante que no lo
delete it and send it to me please
borre y mandármelo por favor
because that's what it is, let's go, I think not.
porque es que eso es vamos creo que no
You need to explain what that is
hace falta que explique lo que es eso
OK, YouTube or Twitter share it.
vale YouTube o Twitter que comparta la
Twist conversation quoted in a video
conversación en twist citado en un vídeo
in a live commenting on it and if on top of that
en un directo comentándola y si encima
is accompanied by comments
va acompañado de comentarios
such
tal
send me certificates with the guarantor
mandármelo certificados con el garante
please okay
por favor vale
and the other thing I'm going to ask you is to see if
y lo otro que os voy a pedir es a ver si
Please, maybe they are not going to
por favor puede ser que no vayan a
insulting Lorena is fine, Lorena has not
insultar a Lorena vale que Lorena no ha
done nothing nor is to blame for what happened
hecho nada ni tiene culpa de lo que de
what I do out there
lo que yo haga por ahí
you understand me nor is it to blame for what I
me entendéis ni tiene culpa de lo que yo
I have said that it was done 7 years ago, nor of the
haya dicho hecho hace 7 años ni de las
my internet controversies, okay, don't you
polémicas mías de internet vale no os
You mess with Lorena because that's what I want
metáis con Lorena porque es yo quiera
that at this point I can't do it anymore
que no a estas alturas ya lo puedo
bring voucher
llevar vale
But she doesn't wear it either, okay?
Pero ella no lo lleva también vale o sea
the topic but if nobody insults Lorena Yes
el tema pero si nadie insulta Lorena Sí
man yes You just have to put your
hombre sí Solamente tenéis que poner su
at on Twitter and Search for the las
arroba en Twitter y Buscar la las
notifications you are receiving now
notificaciones que está teniendo ahora
I myself did not invent it nor did she
mismo yo no me lo invento ni ella se lo
Invent like your friends do on Play
inventa como hacen tus amigas en play
who start saying Today is coming to
que se ponen a decir Hoy está llegando a
then he looks for the name and it is not there
su luego Busca el nombre y no le está
mentioning no one, I'm not making it up
mencionando a nadie yo no me lo invento
and he's keeping everything because man
y se está guardando todo porque hombre
is coming to her, they are coming to her
le está llegando a ella le están
coming to her insults and telling her
llegando a ella insultos y diciéndole
that her husband is a pedophile, well, okay.
que su marido es un pedófilo en fin vale
without further ado, the only thing I went to ask for
sin más lo único que fui a pedir
youtubers who are relating to the
youtubers que estén relacionando a la
live or video conversation is fine
conversación en directo o en vídeos vale
with derogatory comments and in a "now" mood
con comentarios despectivos y en plan ya
You know what kind of comments are worth it?
sabéis cuál tipo de comentarios vale
Send it to me and the influencer you are quoting
mandármelo y influencer que esté citando
the tweet and share it send it to me
el tweet y compartiéndolo mandármelo
also valid
también vale
Please send me the certificates beforehand
mandarme los certificado por favor antes
that I delete it because then they go in the
de que lo borre porque luego van en los
judgments when they erase things they say
juicios cuando borran las cosas dicen
that's a lie, okay please
que es mentira vale por favor
send it to me okay
mandármelo vale
and I think I have nothing more to say
y creo que no tengo más nada que decir
Okay
vale
I think I have nothing more to say. No
creo que no tengo más nada que decir No
I know if there is anything else to say. Let's see.
sé si hay algo más que decir A ver
wait for it
espérate
I just don't understand why they went.
Es que no entiendo porque ellos han ido
to the press
a la prensa
that he retweeted the seren
a que le ha dado retuit a la seren
Hey, the laser, you already have your prize.
eh el láser ya tienes tu premio estas
screenshots that the lens is putting
capturas que está poniendo las lent
let's see
a ver
my goodness uncle
madre mía tío
That's the channels that you with
esa Esos son los canales que te con los
that you rub shoulders with and with those who defend you
que te codeas y con los que te defienden
They are at the level I expected
están al nivel que me esperaba
let's see
a ver
[Music]
[Música]
[ __ ]
[__]
I can share this because I don't know
esto si lo puedo compartir porque no se
Discuss whether these captures are private
conversa si es privada estas capturas
They are from Miare's mother, okay, this one
son de la madre de miare vale esta
capture and Miare's mother put her in
captura ya la madre de miare la puso en
your day and finally you want the explanation
su día y en fin queréis la explicación a
These screenshots are being shared by a
estas capturas está compartiendo una
captures in which when I search in
capturas en las que a mí cuando busco en
the browser search engine shows that it says
el buscador del navegador se ve que pone
rule miare 34 what is my area rule 34
rule miare 34 que es mi área rule 34
Well, Miares rule 34 is
bien pues miares rule 34 es
one those are like some photographs that
una esos son como unas fotografías que
They are internet montages, okay?
son montajes de internet vale son
Internet montages as if they were
montajes de internet como si fueran
pornographic photographs of her are worth it
fotografías pornográficas de ella vale
in which she appears
en las que sale ella
These are not original photos, they are montages.
que no son fotos originales son montajes
Okay
vale
It means that I start touching myself
quiere decir que yo me pongo a tocarme
The Zambomba with photos by Miares Rule 34
la zambomba con fotos de miares rule 34
It could be perfectly fine, it would be nothing
podría serlo perfectamente no sería nada
bad or anything illegal simply because
malo ni nada ilegal simplemente pues
I have another taste, okay, because in my
tengo otro gusto vale Porque en mi
search engine sale miare rule 34 very simple
buscador sale miare rule 34 muy sencillo
And on top of that, I don't even know how you want it.
Y encima es que no sé ni cómo queréis
Take this out and explain it, it's worth it to me.
sacar esto y que lo explique vale en mi
search engine sale miare rule 34 Why
buscador sale miare rule 34 Por qué
Because Mire filed a complaint against him.
Porque Mire le puso una denuncia de
Gender violence to give the review Okay
violencia de género a dar la review Vale
According to the review in that
Según cuenta da la review en esa
complaint miare tried to report
denuncia miare intentó denunciar
that had been leaked because of
que se habían filtrado por culpa de
Dallas this according to Dallas in the
Dallas esto según cuenta Dallas en los
videos that are worth it
vídeos que tiene vale
According to Dallas Miare, in that
según cuenta Dallas miare en esa
complaint had been filed that they had
denuncia había puesto que se habían
leaked intimate photos of her worth and
filtrado fotos íntimas de ella vale y
It turns out to be according to Dallas and
resulta ser según cuenta Dallas y
also in the answer
también en la contestación
that this is in a video from Dallas that
que esto está en un vídeo de Dallas que
no intimate photos of had been leaked
no se habían filtrado fotos íntimas de
she but what she had put in the
ella sino que lo que había metido en la
complaint was photos of the roule 34 this
denuncia era fotos del roule 34 este
So we were here in
Entonces nosotros estábamos aquí en
straight
directo
me too
y yo
in fact what is recorded is not
de hecho eso que está grabado no
Surely that is recorded not in the
seguramente eso esté grabado no en el
direct If someone finds it let me know
directo Si alguien lo encuentra que me
Please send it because that is
lo mande por favor porque es que esa
search was done live
búsqueda se hizo en el directo
when Dallas said the photos were from
cuando Dallas dijo las fotos que eran de
rules of 34 I didn't know what it was
rules de 34 yo no sabía lo que era os
I asked what it was and you told me
pregunté qué es lo que era y me dijiste
and look for it well or you didn't tell me and I
y Búscalo bueno o no me lo dijiste y yo
I looked it up on my own and then
lo busqué por mi cuenta y entonces
We're looking for that photograph, okay? Yes, me, you, yes.
buscamos esa fotografía vale si yo tú si
I had to look for that photograph
yo tuviera que buscar esa fotografía
I could do it
podría hacerlo
don't put Auro in rule 34 or so but
no pongan Auro en rule el 34 o sea pero
that in the end
que en fin
No, that's what happens to you because you're a minor, let's see.
No eso te pasa por un menor vamos a ver
my mother
madre mía
I just want to play cards and
Yo solo quiero jugar a las cartas y
analyze anime No if a letter is going to you
analizar anime No si una carta te va a
Of course you're going to get one
llegar Claro que te va a llegar una
letter
carta
I think there is even Javi rule 34 no
creo que hay incluso Javi rule 34 no
I think there is even Javi rulete 34 no
creo que hay incluso Javi rulete 34 no
Javier Iveira rule 34 no
Javier iveira rule 34 no
What happened to them Juan? Well.
Qué pasó con ellos Juan Pues
precisely the two extracts from today
precisamente los dos extractos de hoy
They are about myars
Son sobre miares
Is there something you want to ask me about?
Hay algo que me queráis preguntar sobre
the topic today
el tema hoy
because there will be no more topics
porque ya no va a haber más temas
So this is what I am going to talk about and
o sea de esto sí voy a hablar y de
wismichu every time you have to speak
wismichu cada vez que tenga que hablar
I'm going to say the same thing
voy a hablar lo mismo
Is there anyone who wants to ask me?
hay alguien que me quiera preguntar
any questions that have not been clarified
alguna duda que no haya quedado aclarada
or something like that
o algo por el estilo
but they always go on with the same things
pero es que siempre andan con las mismas
manipulations
manipulaciones
manipulations are always always
siempre las manipulaciones siempre son
the same and that you are already more past and
las mismas y que estáis ya más pasado y
more viewed than the most
más visto que la más
No Mario, you don't.
no Mario tú no
They're calling me a pedophile, let's see.
que me están llamando pedófilo ya a ver
That they are calling me a pedophile is something
que me estén llamando pedófilo es algo
that Wismichu has provoked with that tweet
que wismichu ha provocado con ese tweet
and with the clear intention of doing so
y con la Clara intención de hacerlo
Because it is always the same letter that
porque Siempre es la misma carta la que
use and honestly they don't even
utilizan y sinceramente que ni siquiera
It reaches ephebophilia, but I think
llega a efebofilia o sea pero yo creo
that they are not Laura's friends
que ellos ellos no son amigos de Laura
Scanner who has been with Richard
Scanner que ha estado con Richard
was minor no
era menor no
I'm not going to talk about my life, that is, I'm not going to
no voy a hablar de mi vida o sea no voy
to give explanations of my life or what
a dar explicaciones de mi vida ni de qué
moment I was at home or anything
momento estaba de mí en mi casa ni nada
like that Because I don't monetize
por el estilo Porque no yo no monetizo
my life
mi vida
you understand me
me entendéis
Javi will do something with spirit not to see He
Javi hará algo con nimo no a ver He
since evidently those who are
visto que evidentemente los que están
answering the tui son gorgo that is
contestando al tui son gorgo que se
He carried the humiliation of his life with
llevó la humillada de su vida con
nautter Play with me on his day and
nautter Play conmigo en su día y
then it will be cooked
entonces estará cocido
rollier is ok Yes rollier rollier is very
rollier vale Sí rollier rollier está muy
burned because I exposed you and because I put you
ardido porque te expuse y porque te puse
in that Game Over and because of Marta's
en ese Game Over y porque lo de Marta el
castle to see rolier has shared the
castillo a ver rolier ha compartido el
wismichu's thread
hilo de wismichu
with a clip of mine in which I am
con un clip mío en el que yo le estoy
founding him because when because according to
fundando a él porque cuando porque según
him in a tweet
él en un tweet
In front of him Apple Schafer was left with
delante suyas Apple schafer quedó con
a minor of 13 or 14 years old to get involved
una menor de 13 14 años para enrollarse
with her and Rollier until two passed
con ella y rollier hasta que pasaron dos
years he did not report it publicly
años no lo denunció públicamente
and it gets crazy to compare that with me
y se pone rollera comparar eso con mi
with my captures and it's like rollier you know
con mis capturas y es como rollier sabes
what they know the difference between minors
lo que saben la diferencia entre menores
of age and adults as well as one
de edad y mayores de edad así una
question that occurs to me lightly
pregunta que se me ocurre a la ligera
a question but so simple okay And
una pregunta pero así sencillita vale Y
what did you do when you took advantage of
qué hiciste tú cuando has aprovecharfer
I was flirting with that other minor
estaba ligando con esa menor otra
question that comes to my mind like this
pregunta que se me ocurre así a la
Vale leads
lidera Vale
if you won't see it either
si es que tampoco verás tú
because he has threatened to take more
porque me ha amenazado con sacar más
captures not as you will understand many years
capturas no como comprenderá muchos años
They give many captures, well they are not
dan para muchas capturas bueno no son
yours are from Well I don't know if your mother-in-law or
tuyas son de Pues no sé si tu suegra o
I don't know what it is because I don't
que no sé lo que es porque no lo
You clarify that yes, it probably has
aclaráis no que sí que seguramente tenga
many catches if you hadn't committed
muchas capturas si no hubieras cometido
a crime even I challenge you to debate that
un delito incluso Te reto a debatir que
You wouldn't have come if I hadn't
no hubieras venido si no hubiera
committed a crime even I challenge you to
cometido un delito incluso Te reto a
debate and put them all here if necessary
debatir y me las pones todas aquí si es
that what I have is that my
que yo si lo que tengo yo es que mis
errors if I have made a mistake I will tell you
errores si me he equivocado te lo voy a
recognize and that's it if there is nothing else
reconocer y punto si es que no hay más
You understand me There is no more Hey, what do you
me entiende Es que no hay más Oye qué te
I say 7 years ago or even five
digo de hace 7 años o de cinco incluso
There are four of them, they were idiots four years ago.
hay cuatro era [__] ya hace 4 años
Okay
vale
that has many captures is worth it to me
que tiene muchas capturas vale que me
you are warning that you are going to expose
estás advirtiendo de que vas a exponer
more I mean you're going to put more
más O sea vas a poner más
you don't have enough with what you have
no tienes bastante con las que has
exposed
expuesto
Pedro, I already explained that I and
Pedro yo ya en su día expliqué que yo y
My wife and I are calm in that
mi mujer estamos tranquilos en ese
appearance but I'm not even going to see
aspecto pero es que a ver ni voy a
talk about my family situation
hablar de mi situación familiar
nor is there any reason to expose
ni hay ningún motivo alguno para exponer
and violate my privacy, that is, it is
y vulnerar mi intimidad o sea es que es
my privacy So they are things about me
mi intimidad O sea que son cosas de mí
These are things of my privacy
son cosas de mi intimidad
says
dice
the liquid no the liquid shut up
el quido no el quido cállate
quiido Shut up
quiido Cállate
says kido if in the end who else
dice kido si es que al final quien más
He has to [ __ ] shut up what the [ __ ] But
tiene [__] que callar qué cojonazo Pero
what the [ __ ] or what
qué [__] o qué
What's wrong with those screenshots?
Qué hay de malo en esas capturas
That has already been explained, which I do not have either.
eso ya se explicó que tampoco tengo por
what to explain more
qué explicar más
that you have to keep quiet that you have to me you are going to
que tiene que callar que tiene me vas a
compare mine with the charrul in
comparar lo mío con los charrulé en
Serious
serio
that capture Well, it's not even
esa captura Pues es que ni siquiera
There's nothing wrong with capturing So
tiene nada de malo la captura Así es que
in fact, look at you, in fact it is still
de hecho fíjate tú de hecho es todavía
What he did today is worse than what
peor lo que ha hecho él hoy que lo que
I do in those captures
hago yo en esas capturas
because what he has done today is
porque es que lo que ha hecho él Hoy es
apart from crime
aparte de delito
that he has done so with knowledge and that
que lo ha hecho con conocimiento y que
He did it with bad intentions and that
lo ha hecho con mala intención y que lo
has done assuming what is going to happen
ha hecho asumiendo lo que va a pasar
And apart from that he has confirmed that
Y es que aparte de eso ha confirmado lo
that I already said was happening to me in
que yo ya dije que me estaba pasando en
family is better than nothing
sin más vale familia
It's just that I don't understand why
sin más es que no entiendo en qué
moment has that been a good idea or has it
momento ha sido eso buena idea o les ha
that seemed like a good idea
parecido eso buena idea
I don't understand, I don't understand at what moment
no entiendo no entiendo en qué momento
Javi, some self-criticism of yours
Javi alguna autocrítica de tus tuyas
towards wismichu nautterflex Tell your
hacia wismichu nautterflex Dile a tus
friends, what self-criticism
amigos que qué autocrítica
but if it is the topic of the moment, it is the
pero si es el tema del momento si es el
most viral topic in the world right now
tema más viral del mundo ahora mismo
what self-criticism
cuál autocrítica
It hurts, what do I do?
que le duele qué hago
several are already collecting cable
varios ya están recogiendo cable
deleting it I'm calling you fart By
borrando lo estoy llamándote pedo Por
please please
favor por favor
direct
directos
videos whatever there is please whatever there is
vídeos lo que haya por favor lo que haya
pass it through the guarantor and send it to me by
pasarlo por e garante y mandármelo por
Please because this is more than obvious
favor porque esto es más que evidente
uncle
tío
That is to say, this has no debate.
o sea esto no tiene No tiene ni debate
no discussion
ni discusión
please
por favor
people with impact who share
gente con repercusión que comparta
the thread
el hilo
or the conversations have already been cited in
o la conversaciones ya se han citado en
direct or whatever please
directo o lo que sea por favor
send it to me because, let's see, it's my privacy
mandármelo porque a ver es mi intimidad
Do you get me
me entiende
in my privacy sincerely
en mi intimidad sinceramente
This theme recorded in the main revives
este tema grabado en el principal revive
the channel No it is not my intention
el canal No no es mi intención
and I want to make it very clear, okay?
y lo quiero dejar muy claro vale lo
I make it very clear again
vuelvo a dejar muy claro
It is not my intention to revive the channel
no es mi intención revivir el canal
main with fact I'm not even going to
principal con hecho ni siquiera voy a
upload excerpt of This is worth And for that
subir extracto de Esto vale Y por lo
The only thing I'm answering is because
único que estoy contestando es porque
right now it's trending topi Imagine
ahora mismo es trending topi Imagínate
I here open a live to put myself to
yo aquí abrir un directo ponerme a
talk about other topics and not make me
hablar de los otros temas y no hacerme
like someone who doesn't know what happened
como el que no sabe lo que ha pasado
Okay, I know what happened obviously
vale se lo que ha pasado evidentemente
At the moment it happened I called whoever
en el momento que pasó llamé a quien
I had to call Hey this This is like this no
tenía que llamar Oye esto Esto es así no
Yes, yes, yes, Pin Pin, forward and that's it.
sí sí sí Pin Pin para adelante y ya está
Okay
vale
It would have been better if it had been another type
sin más vale si hubiera sido otro tipo
of real attack and you know that neither
de ataque de verdad y lo sabéis que ni
I'm afraid to answer is that even
tengo miedo a responder es que incluso
a live debate if it had been
un debate en directo si hubiera sido
another type of attack Even a debate in
otro tipo de ataque Incluso un debate en
direct and let him take out Don Quixote for me like
directo y que me saque El Quijote como
If he shows me the grades I got when
si me saca las notas que saque cuando
They are First you understand me But man already
están Primero me entiende Pero hombre ya
crimes I can't
delitos no puedo
you understand me no
me entendéis no
they have used it for me they have used it
lo han utilizado para mí lo han
used as they have already done in another
utilizado como ya han hecho en otra
chance
ocasión
Okay
vale
They have used him to do what
lo han utilizado a él para que haga lo
that they want me to do or be the uncle
que ellas quieren que haga o sea el tío
I was saying the other day that billion
estaba diciendo el otro día que billín
He probably drove Auron and he was the one who
seguramente manejaba auron y era el que
and she was the one behind the
y era la que estaba detrás de las
decisions of auron my son the video of
decisiones de auron hijo mío el vídeo de
Hacienda You did it pushed And now
Hacienda La lo hiciste empujado Y ahora
He has done the same thing again, pushed
ha vuelto a hacer lo mismo empujado
you almost got into trouble with Dallas and
casi te comes un marrón con Dallas y de
those that do not because this is not
esas que no porque es que esto no es
There is no spirit of defense here nor
aquí no entra ni ánimos de defensa ni
nothing like that Because we are not
nada por el estilo Porque no estamos
speaking of insults
hablando de injurias
You know, even if he had me, what would you do?
sabes Todavía si él me hubiera qué te
I say I criticized a criticism that I
digo yo criticado una crítica que me
there would have been a lack of respect whatever it was
hubiera faltado respeto lo que sea pues
you still say you are we are in this
todavía dices tú estamos estamos en esto
No, but
no Pero
commit a crime against my privacy
cometer un delito contra mi intimidad no
there is no justification
hay no hay justificación
I'm not going to disrespect you.
es que no le voy a falta al respeto de
I'm not going to disrespect you because
verdad no le voy a faltar respeto porque
You already know what's going to happen but it's that
ya sabéis lo que va a pasar pero es que
there is no justification, that is, you do not have to
no hay justificación O sea no tienes por
what an attack against me they have made on me
qué atentar contra mí a mí me han
sent a thousand things to a thousand people
mandado mil cosas de la gente mil
screenshots and a thousand videos of
capturas de pantalla y mil vídeos de
caught here caught there and I don't know
pilladas aquí pilladas allá y no se me
has it crossed your mind to commit a
ha pasado por la cabeza cometer un
crime
delito
You understand me then
me entendéis Entonces
That's it if I've done it with what I've done
ya está si es que la he hecho con lo ha
made it conscience me
hecho lo ha hecho conciencia me
you understand
entendéis
Don't start calling me names.
no me empecéis a poner nombre de
youtubers and things like that because I don't know if I
youtubers y cosas así porque no sé si me
You are trolling if there are youtubers who
estáis troleando si hay youtubers que
have shared this certify it and I
han compartido esto certificarlo y me lo
please send
mandáis por favor
Okay
vale
Come on, I don't know. I mean, if the intention is
vamos no sé O sea si la intención que es
to think that my criticisms are out of spite
pensar que mis críticas son por despecho
at four years old, that is to say, like my
a los cuatro años o sea como que mi
criticisms for that have no validity that
críticas por eso no tienen validez que
what I say about the dog and but if it is
lo que yo digo del perro y de pero si es
that the dog thing is not necessary nor that
que lo del perro no hace falta ni que
I am here so that people know what
esté yo para que la gente sepa lo que
you did with the dog
hiciste con el perro
you go to a website called
os metéis en una página web que se llama
e guarantor Eh guarantor okay And please
e garante Eh garante vale Y por favor
any tweeter any
cualquier tuitero cualquier
youtuber who has reacted either in
youtuber que haya reaccionado o bien en
video or live to the screenshots
vídeo o bien en directo a Las capturas
with bad intentions too please
con mala intención además por favor
send it to me because it doesn't even fit
mandármelo porque es que no cabe ni
place for debate like this from Claro today and from
lugar a debate así de Claro hoy de y de
simple I say it okay
sencillo lo digo vale
I don't understand, really
no entiendo verdad
I'm going to look for something, I'm going to look at something
voy a buscar una cosa voy a mirar una
thing is worth it
cosa Vale
discreet no
discreto no
not so discreet
no así discreto
No
no
Who will this account be? I don't know.
quién será esta cuenta yo es que no
I have no [ __ ] idea who this is
tengo ni [__] idea de quién será esta
count eh The captures that you are putting
cuenta eh Las capturas que está poniendo
[Music]
[Música]
The one who just retweeted wismichu and the
El que acaba de retuitear wismichu y el
This account has been building this story
relato lo lleva construyendo esta cuenta
for now
desde hace ya
three years
tres años
and I'll tell you in advance, okay, I'll tell you in advance that you already
y os adelanto vale os adelanto que ya os
I will provide details when and if possible.
contaré con detalles cuando cuando sea
the trial
el juicio
[Music]
[Música]
This account and another one were created because
esta cuenta y otra se creó a raíz de que
other previous ones will be deleted okay
se eliminarán otras anteriores vale
surely this account is already there
seguramente esta cuenta ya la está
doing with VPN or something like that or
haciendo con VPN o alguna cosa así o
sending someone or something like that
mandando a alguien o algo por el estilo
how discreet or not
qué discretita O no
discreet discreet no
discretito discretito no
nothing but there are no signs eh There is no
nada pero no hay indicios eh No hay
no signs
indicios ninguno
I have no idea who that could be.
no tengo ni idea de quién podría ser es
that anyone would think the same as this
que cualquiera pensaría igual que esta
account
cuenta
I find it very credible
yo lo veo muy creíble
I think it doesn't show
yo creo que no se nota
And what happens to the role of the one who plays it?
Y a rollier qué le pasa a rol del que le
come and see, let's see, roldir what he
pasa a ver vamos a ver roldir qué le
happens
pasa
man, they are always the same ones
tío si es que son los mismos siempre
Watch the Super Burnt to see
Mira los Súper ardido a ver
you never mentioned the headphones no
nunca has mencionado los auriculares no
sorry I have here
perdona tengo aquí
but I have here a tweet of yours where
pero tengo aquí un tweet tuyo donde
mentions that Dallas uses his sister
menciona que Dallas utiliza su hermana
as a sexual object
como objeto sexual
This is a guy who called a pedophile
Este es un chico que llamaba pedófilo a
Dallas I actually have a second Demon
Dallas De hecho tengo una Demon segundo
I actually have a folder of his with
De hecho tengo una una carpeta de él con
Videos where he calls Dallas a pedophile
vídeos donde llama pedófilo a Dallas
800,000 times per city at some point
800.000 veces por ciudad en algún
moment he wants to claim it as an object
momento lo quiere demandar como objeto
sexual Aha I have here
sexual Ajá tengo aquí
right now
ahora mismo
I can't because I'm recording the
No puedo porque estoy grabando la
I'll send you the screen later
pantalla te la mando luego
just like that, literally put it on the record
tal cual literalmente ponlo por disco
Yes but I can't I'm recording the
Sí pero no puedo estoy grabando la
screen
pantalla
I think they mentioned this one
yo creo que la han mencionado este fue
This guy you can look at Who is he in
el chico este podéis mirar Quién es en
in the game over in his game over
el en el game over en el Game over de él
has a rollier game overgame that I like
tiene un Game overgame rollier que me lo
He tried to pull out all the stops
intentó tirar por activa y por pasiva
8000 times is worth it
8000 veces vale
How good you left that debate
Qué bueno ese debate lo dejaste
portrayed completely Not if it is
retratado totalmente No si es que se
leaves Game Over Rollier portrayed alone
deja retratado él solo Game Over rollier
look at it ok He had a move and it was
mirarlo vale Tuvo una movida y Fue
canceled because
cancelado porque
as he tells before him haplo
según él cuenta delante suya haplo
who is a friend of all these people, that is, he is
que es amigo de toda esta gente o sea es
The worst thing is that the worst thing is that
que es lo peor es que lo lo peor es que
on top of that wait now that now that that
encima espérate ahora que ahora que que
The worst thing is that all this comes from the funa
lo peor es todo esto viene por la funa
because of Jeremy no
por lo de Jeremy no
That is, this comes from the funa
o sea esto viene por la funa
from Beijing of these people to Beijing And
de de Beijing de esta gente a Beijing Y
is that they are supporting this guy
es que se están apoyando con este tío
to look at the things that it says
que mirar las cosas que pone
[ __ ] if the girl doesn't go abroad to
pollas si la niña no va al extranjero a
[ __ ] the foreigner will come to [ __ ] her
[__] el extranjero vendrá a follársela
[ __ ] that's the voice all of a sudden now
[__] [__] así a la voz de pronto ahora
hit a 14-year-old girl
meterle una [__] a una niña de 14 años
I don't think it's such a bad idea either, whoever
tampoco me parece tan mala idea quién se
I was going to expect them to harass women for
iba a esperar que acosen a mujeres por
show your tits but not this part
enseñar las tetas pero no esta parte
She's ugly, no, not too, but this one isn't.
está feilla no también No pero esta no
It's the one I wanted to put for you, I wanted to put for you
es la que os quería poner os quería
put
poner
Well, he's already putting it on these days. Yes.
Bueno ya la está poniendo estos días Si
It's like I [ __ ] on 10 that you're playing
es como me cago en 10 que estás tocando
Xavier
Javier
I mean
o sea
That is, they are relying on this person
o sea se están apoyando en esta persona
to accuse me
para funarme
to look at the things he tweets that
que mirar las cosas que tuitea que
tweeted
tuiteaba
I imagine Marta del Castillo leaving
yo me imagino a Marta del Castillo salir
of the Guadalquivir as the Lady of the Lake
del Guadalquivir en plan dama del Lago
with the used condom of a screaming old man
con el condón usado de carcaño gritando
Excalibur to Marta del Castillo that
excalibur a Marta del Castillo eso le
She would pass for a [ __ ] if she had been a good looking girl
pasa por [__] si hubiese sido buena moza
and staying at home now would be
y quedándose por casa ahora estaría
raped by her father but alive
violada por su padre pero viva la
rape It is legal if
violación Es legal si
Well, these people are slandering me.
Bueno pues me están funando esta gente
kids
chavales
Yeah
sí
Borgo and I don't know who else Yes, let's see
borgo y no sé quién más Sí a ver
obviously who who is going to them
evidentemente quién quién los va a
support
apoyar
Well, I don't like anything that they told me.
Pues nada a mí me gusta que me dijeran
What's wrong with that?
que es lo que tiene de malo esa
conversation
conversación
What is criminal about it?
Qué es lo que tiene delictivo
Well, these people are smoking me.
Pues nada me están fumando esta gente
family, what do you think about this group?
familia este grupo qué os parece
pass them man to see pass of
pasar de ellos hombre a ver pasar de
They go online to see what happens to them
ellos en internet a ver pasar de ellos
from the internet now we are not going to comment
del internet no ahora vamos a comentar
the shitty thing today that has been put to
lo de [__] de hoy que se ha puesto a
talk about John and demand one from him
hablar de yo Juan y a exigirle una
simply apologize and so an apology
disculpa simplemente y así una disculpas
Sarabilin, be careful, be careful, but
a sarabilín cuidado eh cuidado pero
but Abi doesn't stop But he had shared
pero Abi no para Pero había compartido
The catches
Las capturas
certified by e guarantor
certificado por e garante
from the youtuber Chamort let's see who it is
del youtuber chamort a ver quién es
Great everything that has been done, send it to me.
Guay todo lo que se ha hecho mandármelo
please
porfi
everything that is streamer and
todo lo que sean streamer y
Whatever streamer they are, whatever they are
todo lo que sean streamer que sean que
are sharing the thread both in
estén compartiendo el hilo tanto en
Twitter as live as whatever
Twitter como en directo como lo que sea
send it to me
mandármelo
Yes, but in sight, responding to the tweet
sí pero a vista respondiendo al tweet
in sight responding to the tweet
a vista respondiendo al tweet
if you quote them
si los cita
Yes, I have already seen that they are trying
si ya he visto que están intentando
to deceive Auron by also telling him things
funar a auron también diciéndole cosas
of minors and so on, in short
de menores y demás en fin
are also read
se leen también
I won't comment on it. Yes, yes, I will comment on it.
no lo comentará Sí sí lo voy a comentar
Of course we are going to comment on it.
Claro que lo vamos a comentar
obviously
evidentemente
What I don't have is the minute of what I do
lo que no tengo es el minuto de lo de yo
Juan Karime please
Juan Karime porfa
Wow huh
Guau eh
from minute 23
a partir del minuto 23
Okay
vale
very good
muy buena
Okay, we've already left the topic, okay.
vale Ya dejamos el tema vale
We've already left the subject. I've already told you if it is
Ya dejamos el tema Ya os he dicho si es
that there is not much more to say, okay?
que tampoco hay mucho más que decir vale
publicly
públicamente
What I'm telling you is valid if I had come
lo que os digo vale si hubiera venido
against me without committing crimes
contra mí sin cometer delitos
you would have spilled the beans on the video crossing what
habrías salseo cruce de vídeo lo que
I would like to But having committed a crime and
quisiera Pero habiendo cometido delito y
what is going to happen
lo que va a pasar
No, I'm not going to answer you better.
No no le voy a contestar más vale
nothing that I honestly don't have to either
nada que sinceramente tampoco tengo que
explain nothing
explicar nada
seriously about being the one
en serio lo de ser el que
So you're telling me that he hasn't
O sea me estáis diciendo que es él no ha
commented on the fraud but yes it has
comentado lo de lo del fraude pero sí ha
I ran to comment on this
corrido a comentar esto
Please upload the video tomorrow
dar a subir al vídeo mañana por favor
that I don't upload it past uncle
que no que lo suba pasado tío
He's been on his live show for a while
ha estado él en su directo un rato
commenting on it I mean he hasn't commented on it
comentándolo O sea no ha comentado lo
What happened with the votes of the
que pasó con las votaciones de los
Iceland
airlands
He has seen the feather duster again, no
otra vez el ha visto el plumero no
Well, nothing, son.
Pues nada hijo
The case was mentioned to Auron but I say
se le comentó la funda a auron pero digo
of mine
de lo mío
I didn't want that tomorrow no man please
no quería que mañana no hombre por favor
I know he gives it to her and she will surely take it
Sé que él da la seguramente va a [__]
I get off tomorrow and the day is going to rise
me bajo del mañana el día y va a subir
the video tomorrow but anyway
el vídeo mañana pero bueno igualmente a
I'll probably not comment on it, I'll comment on it tomorrow.
lo mejor no lo comento mañana lo comento
past me
pasado yo
Likewise, maybe I'll mention it later.
Igualmente A lo mejor lo comento pasado
I eh
yo eh
I thought that I wouldn't give the chapoya either.
da la chapoya seguro pensé que tampoco
I need support from no one to see who
Necesito que me apoye nadie a ver el que
I want to be screwed for that, see my son what
me quiera funar por eso ver hijo mío qué
do
hago
support wismichu
apoyar a wismichu
I don't know, you're telling me that Cell
no me no sé me estáis diciendo que Cell
He hasn't said anything, don't be [ __ ]
no ha dicho nada no seáis cabrones
Obviously the sign is an attempt to
Obviamente el sigo es un intento de
keep quiet about things that are hiding like this
callarte cosas que están escondiendo Así
to the mess and to continue exposing the
que al lío y a seguir exponiendo el
the rest will be seen where it has to be seen
resto se verá donde tiene que verse
alanne but they have left him
alanne pero si es que le han dejado
Of course, if I don't understand why
Claro si es que yo no entiendo en qué
They have been advised at the moment but no longer
momento les han aconsejado pero ya no
only for him who evidently
solamente por él que evidentemente
You already know what's going to happen if you already
Ya sabe lo que va a pasar si ya
only for all the harm that it causes
solamente por todo lo que perjudica eso
I don't understand at what point or if that
No entiendo en qué momento o sea si eso
has been consulted
ha sido consultado
that according to what their friends are saying, yes
que según están diciendo sus amigos sí
which has been consulted And by the way
que ha sido consultado Y a propósito
I don't doubt which side they are on.
de qué lado están auther ni lo dudo
In fact, I don't even doubt it.
en hecho ni lo dudo
you doubt it
lo dudáis
He jumped into the pool and didn't even consult it.
Se tiró a la piscina ni lo ha consultado
his friends are saying that he
sus amigos están diciendo que él lo
consult everything and that this has been
consulta todo y que esto ha sido
premeditated which still seems worse to me
premeditado que todavía me parece Peor
If you have consulted him, he has prepared
si le ha consultado él ha preparado
I still think I'm worse in the same way
Todavía me parece peor yo en plan a la
Don't tell me the name of a YouTuber
no me digáis nombre de youtuber
youtuber streamer that you find that
youtuber streamer que os encontréis que
are sharing it It's a crime, it's a crime
estén compartiéndolo Es delito es delito
sharing it is a crime
compartirlo o sea es que es delito
share it at least
compartirlo siquiera
I know what a crime it is to share it
sé qué delito compartirlo
certify it with the guarantor and I will
certificarlo con el garante y me lo
You command and that's it and everyone will pay
mandáis y ya está y cada uno pues pagará
whatever you have to pay and you will take care of it
lo que tenga que pagar y se hará cargo
of what has to be loaded if it is
de lo que se tenga que cargar si es que
there is no more if there is no more either
no hay más si es que tampoco hay más
I know there aren't many thanks here
sé que aquí no hay muchas gracias
anonymous if there is no spirit here
anónimo si es que aquí no hay ni ánimo
of defense nor conflict of YouTube nor
de defensa ni conflicto de YouTube ni
nothing It's that this has been committed a
nada Es que esto ha sido cometes un
crime because I write to put it and that's it
delito porque escribo meterlo y ya está
because they did not know how to use it here
porque no sabían aquí utilizar para
do it and so used to you
hacerlo y tan utilizado a ti
They say Outerfly is all more than
dicen outterfly está todo más que
consulted you do what you have to
consultado tú haz lo que tengas que
do but they have it clear because now
hacer pero ellos lo tienen Claro pues ya
Look, this is what her friend is saying.
está Mira lo está diciendo la amiga de
They are already there. Yes, let's go, he ASSUMES
ellos pues ya está Sí vamos que él ASUME
what is going to happen to him and what and what
lo que le va a pasar y lo que y lo que
has done no that it does not matter to him
ha hecho no que le da igual
Selen commented on thread two live.
selen su directo comentó el hilo dos
times but has not left the Bot
veces pero no ha dejado el Bot
Well, if you upload it
Pues si lo sube
Yes, it is like premeditated, no
sí es como premeditado no
Like other things, for example,
Como por ejemplo otras cosas no
as if they had already calculated what it
como que tienen calculado ya lo que lo
that are the consequences and they don't care
que son las consecuencias y les da igual
That's what you're telling me, no nauterfly.
es lo que me estás diciendo no nauterfly
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no time
porque mi alma no tiene tiempo
existing a cold If you want it
existiendo un frío Si tú lo quieres
Well family, today too
Bueno familia pues igualmente hoy
were trying Well not today Since
estaban intentando Bueno hoy no Desde
yesterday they were trying to denounce me there
ayer estaban intentando funar ahí yo
Juan, don't believe it by tweets.
Juan por tweets no os lo vaya a creer
seriously flirting with my Ares
piropeando a mi Ares en serio
Seriously, it's not a joke, it's very up-to-date.
en serio no es coña eh viene muy al día
this news today
esta noticia hoy
Salseo Lovers Welcome to a
unas Amantes del salseo Bienvenidos a un
new bombshell
nuevo bombazo
Let's see, La Movida is
a ver La Movida es
The Movida is that well, I do this.
La Movida es que bueno esto yo sí lo
I knew in fact I think I knew this
sabía de hecho yo creo que esto yo lo
he took out in some video or rather this in his
sacaba en algún vídeo o sea esto en su
day it was spoken
día se habló
What the hell are some of you doing coming here?
qué [__] hacéis algunos viniendo mi
opinion on what happened in Dallas one does not
opinión sobre lo de Dallas uno no
I know the story two my only opinion
conozco la historia dos mi única opinión
It's that I gave him Miare
es que yo a miare le daba
my area is live I'm going to let it go
está mi área en directo voy a soltarle
some nonsense
alguna parida
I am one of those who speaks in a plan
yo soy alguno de los que habla en plan
Cacho miare and I see him, I see him at an event
Cacho miare y le veo lo veo en un evento
and I don't even look at him
y ni le dirijo la mirada
I don't understand this I don't understand it but
no entiendo este no lo entiendo pero a
see are tweets that
ver son tweets que
These are tweets that this is why they have sent it to me
son tweets que este por qué me lo han
Karime sent me to look at this
mandado Karime para que lo mire este
because he jokes here too
porque bromea también aquí
or it refers to miaguez I think it is but
o se refiere a miaguez creo que sea pero
Here Juan was known, eh, that is, a long time ago
aquí Juan era conocido eh o sea hace
many years but here He was he was
muchos años pero aquí Él era él era
known eh we are talking about 2016
conocido eh estamos hablando del 2016
holy mother of god seven years
[__] madre mía siete años
prefers my husband because Wilson does
prefiere a mi esposo porque Wilson si le
we turn around is not Slim and not sleep in
damos la vuelta es no Slim y no sleep en
a language that I just invented
un idioma que yo me acabo de inventar
that without any foundation what I win
que sin ningún fundamento lo que gane
with miaguez
con miaguez
In fact, the other day he posted the following:
de hecho el otro día puso el siguiente
tweet if you liked it take a look
tweet si os ha molado echadle un vistazo
no this one does not wait my path has been
no este no espera mi camino ha sido
written by the steps that I have taken not
escrito por los pasos que yo he dado no
guides me in me is imitating Nacho Yes to
me guía en mí está imitando a Nacho Sí a
see I think that
ver yo creo que
This has already been said many times, no,
esto ya lo dicho muchas ocasiones no que
I don't understand why Nacho is
no entiendo el porqué a Nacho se le
He criticized and was criticized so much, uncle
criticaba y se le funaba tanto tío
That is to say, today it is already suspected that
o sea hoy en día ya se acecha que se
do as Nacho del Palo did
haga como como lo hacía Nacho del palo
without giving an opinion just read twist and
sin opinar simplemente leer twist y
point read the information tell it and that's it
punto leer la información contarla y ya
My affairs are a divine idol at the side
está mis asuntos un divino ídolo al lado
Here in this next tweet we have the
aquí en este siguiente tweet tenemos la
aggregation that we have with Wilson And it is
agregación que tenemos con Wilson Y es
that Wilson is a cat and the guide word
que Wilson es un gato y la palabra guía
It starts with G for cat, therefore
empieza por G de gato por lo tanto por
Please put it in the comments there.
favor ponérmelo en los comentarios hay
sauce between gubios and miage are
salseito entre gubios y miage están
tangled have made love that they are a
liados han hecho el amor que son son una
nonsense, that is, there is no lack of
tontería o sea no hay ninguna falta de
respect In any case it is a compliment not O
respeto En todo caso es un halago no O
In any case, these are compliments, I don't give him any credit.
sea en todo caso son halagos yo no le
I see nothing wrong, but well, let's see what
veo nada malo Pero bueno vamos a ver qué
This is what she said on the subject
es lo que ha dicho ella sobre el tema
that time Of course Jesus is not there
aquella época Claro que no está Jesús
Well, let's see. Well, very YouTuber since
bueno a ver Bueno muy youtuber desde
before all this was sane
antes que todo esto fuera cuerdos
I guess I can go to my channel
Supongo que puedo ir a mi canal de
YouTube Hi, it's Maria, how are you now?
YouTube Hola es María qué tal ahora
I hope to be there for Uncharted or Esperanza
espero estar para uncharted o Esperanza
Little one, it depends on what you play here.
chiquita depende lo que juegues aquí
those words are not used Thank you
esas palabras no se utilizan Gracias
Prime doesn't want to spend it here is what
Prime no quiere gastarlo aquí es lo
I said I started I think in 2011
dicho yo empecé creo que en 2011
Today I'm not going to tell the story because
hoy no voy a contar la historia porque
no longer relevant Okay, thank you very much.
ya no relevante Bien muchísimas gracias
by the Sub How long since I last came by
por la Sub Cuánto tiempo sin pasarme ya
I missed you, pretty ones, but what
te echaba de menos bonitos pero que
I need to say it like this in internet language
necesito decirlo así en idioma internet
for that very reason and here I stayed and
la por eso mismo y aquí me quedaba y
I only have one beer I have I am
solo tengo una cerveza tengo estoy
little I'm still little
pequeña estoy chiquita todavía
and not for lack of offers around here one
y no por falta de ofertas por aquí una
new blood people Karime minute
nueva gente de sangre Karime minuto
minute Karime
minuto Karime
is that it is with a Satanic Masonic key
es que esté con clave masónico satánico
leftist yes I ask for several received
izquierdista sí pido varias recibidas
I don't want to get carried away saying either
tampoco me quiero venir arriba diciendo
My videos that time were good, I had them
mis vídeos aquella época bueno tenía yo
participated in a collaborative channel of
participaba en un canal colaborativo de
I don't know if Minecraft leads to being 40.
Minecraft no sé si lleva a tener 40
minutes to create a server of more
minutos crear un servidor de más
server
servidor
and nothing, so I continued with Chris.
y nada pues yo continué con a Chris me
I notice it's worth a kiss anyway Serafn
lo noto vale un besito en fin Serafín
I'm little, I'm still little
estoy pequeña estoy chiquita todavía
I have just
tengo justo
saying that I have lived wine while
diciendo que he vivido vino mientras
I ate that from the oldest ones
comía eso de Los más viejos
and These are phrases literally used
y Estos son de frases literalmente usa
My grandmother 5 years ago on Twitch
mi abuela hace 5 años en Twitch
I'm getting married
me caso
from bodorrio Tell me about the study no
de bodorrio Coméntame el estudio no
guys, you shouldn't have come
chavales no tenía que haber venido
prepared
preparado
Thank you very much, time is good indeed.
Muchísimas gracias tiempo Bueno de hecho
I entered the active Minecraft Boom
yo entré en el Boom de Minecraft activo
from Minecraft that
de Minecraft que
be good I'm not going to say the name Because
se bueno no voy a decir el nombre Porque
It is not relevant but it was but one
no es relevante pero que fue pero una
can you please stop getting married
cosa podéis dejar de casaros por favor
also the frequency of the ads is
también la frecuencia de los anuncios es
a little at least walks a little less but
un poco al menos anda un poco menos pero
Yes, I'm going to have to start the extract.
sí voy a tener que empezar el extracto
not again
de nuevo no
25 not 35
25 no 35
I don't want to think about that okay Don't go up
No quiero pensar en eso vale No subáis a
the one of the Turtles but the whole thing
la de las Tortugas pero es que todo el
world that I know turned out really bad that one
mundo que conozco salió maladísimo esa
attraction I talk about that topic because the
atracción hablo sobre ese tema porque la
conversation is there for that reason the action
conversación está por eso el acción
we have [ __ ] death
tenemos la [__] muerte
also the frequency of the ads
también la frecuencia de los anuncios el
topic of the ads
tema de los anuncios
Uncle and you're going to keep watching me you can
tío y Vais a seguir viendo me lo podéis
find
encontrar
You can find it for me in minutes 15 minutes
me lo podéis encontrar minutos minuto 15
Okay, let's start again.
vale vamos a empezar otra vez el
extract voucher
extracto vale
let's start the extractor again
vamos a empezar otra vez el extractor
daughter is the one who is most busy with Karime
hija vaya la que más liado de Karime
The lady bored me already, let's see what she is doing
me aburrió la señora ya para ver es que
These are the topics that exist today, there are no issues either.
son los temas que hay hoy tampoco hay
further
más
super dumb to publish the email
super tonto lo de publicar el email
Well, let's leave the topic, okay?
bueno dejamos el tema vale
we leave the subject
dejamos el tema
Okay, minute 15, definitely not Karime.
vale minuto 15 seguro no Karime
check me the other minutes of the other
compruébame los otros minutos del otro
lest I also want
no vaya a ser que además quiero
I'm dispatching quickly
despachar estoy rápido
Hello
Hola
reborn how we are and I don't want
renacido cómo estamos y yo no quiero
say that I don't want to mention any of them
decir que no quiera mencionar ninguna de
those things Although you know that I am not
esas cosas Aunque sabéis que yo no soy
A salsa channel or anything, my goodness, is worth it.
un canal de salsa ni nada madre mía vale
Here it is worth it
Aquí sí vale
Okay family, what I said is fine, fine. Yes.
Bueno familia pues lo dicho vale vale Sí
Yes, now we have the good minute.
sí Ahora sí tenemos bien el minuto bueno
This is coming in handy This is coming in very handy
Esto viene bien Esto viene muy bien
brought today the extract that we have now
traído hoy el extracto que tenemos ahora
and it turns out that Juan and I are good
y es que resulta que a y yo Juan bueno
with this, which by the way we did not comment on
con esto que por cierto no comentamos la
Juan Guarnizo's funa I don't know if either
funa de Juan guarnizo tampoco no sé si
will have already uploaded it
lo habrá subido ya
Hayden to the salseria because I have
Hayden a la salsería porque lo he
commented there because yesterday I didn't
comentado allí porque no ayer no me
I found out uncle these days It has been tremendous
enteré tío estos días Ha sido tremenda
utbh madness He criticized you for Beijing
locura utbh Te criticó por lo de Beijing
because it's serious I haven't seen it I saw that
porque es serio no lo he visto vi que
I uploaded a video but I saw that it was from a
subí un vídeo pero vi que era de una
an hour and a half and I don't have an hour and a half
hora y pico y no tengo una hora y pico
right now I don't have an hour and a half
ahora mismo no tengo una hora y pico
No, the crash wasn't because Juan
no lo del chocan no fue que a Juan
Guarnizo has also been banned for Twist
guarnizo también lo han funado por twist
from the past and Juana erased
del pasado y Juana borrado
400 tweets 400 tweets
400 tweets 400 tweets
What a horror you have not been able to rest me
Qué horror no has podido descansar me
I imagine. Well, after today I will
imagino Pues ya después de hoy sí voy a
rest to see I'm seeing that Dallas
descansar a ver estoy viendo que Dallas
The video will be uploaded tomorrow, but oh well
va a subir mañana el vídeo pero bueno
Look, I'm not going to comment on it either.
Mira tampoco lo voy a comentar tal y
as I upload it
como lo suba
okay so what I'm going to do is when
vale o sea lo que voy a hacer es cuando
tomorrow I'm not going to do live shows the day after
mañana no voy a hacer directos pasado
the past is worth tomorrow maybe some
pasado vale mañana a lo mejor algún
video some morning the best thing I do
vídeo alguna mañana lo mejor lo que hago
It is to disconnect completely because they are
es desconectar del todo porque me están
even giving a headache these
dando incluso punzada la cabeza estos
days uncle or rather it has been working 800 1500
días tío o sea ha sido trabajar 800 1500
hours to finish at 6 or 7 to go to bed
horas a acabar a las 6 o las 7 acostarme
get up at 6 in the afternoon to 4
levantarme a las 6 de la tarde a las 4
in the afternoon today at 3 for example and
de la tarde hoy a las 3 por ejemplo y
have a lot of news from telegosseo
tener un montón de noticias telesalseo
In short, brutal. Then I have to stop.
en fin brutal Entonces tengo que parar
I have to stop
tengo que parar
Tomorrow I will not be direct no matter what
mañana no voy a ser directo pase lo que
come in, don't provoke me, you're leaving like an auron
pase no me provoquéis te vas como auron
No no no, I'm not leaving as Auron.
no no no como auron no me voy
I'm probably seeing that it gives the
seguramente que estoy viendo que da la
will upload the video tomorrow now
va a subir el vídeo mañana ahora
We commented on Dala Bueno's tweet.
comentamos el tweet de dala bueno la
Today's funa was Yo Juan on Twitch
funa de hoy ha sido ayo Juan por Twitch
Okay, you know they are checking all of them.
vale Ya sabéis que están revisando todas
the Twitter accounts of all the
las cuentas de Twitter de todos los
Twitter users and others no and there I Juan what
tuiteros y demás no y ahí yo Juan lo que
They found him with some tweets
le han encontrado son unos tweets
saying that he would throw himself at me are you okay or
diciendo que se tiraría a mi are vale o
be this comes super well brought today no
sea esto viene súper bien traído hoy no
You must feel super flattered today
se tiene que sentir hoy súper halagada
but Juan was 14 and 15 years old. Well, but
pero Juan tenía 14 y 15 años Bueno pero
Even if I have 50, they are not yours either.
es que aunque tenga 50 tampoco son tuyos
In my opinion, it's okay that they have nothing wrong with them.
En mi opinión que tengan nada malo vale
What the hell are some of you doing asking for my
qué [__] hacéis algunos pidiendo mi
opinion on what happened in Dallas one does not
opinión sobre lo de Dallas uno no
I know the story two my only opinion
conozco la historia dos mi única opinión
is that I gave him love
es que yo amiare le daba
my area is live I'm going to let it go
está mi área en directo voy a soltarle
some nonsense and then this one that doesn't do it
alguna parida y luego este que no lo
I understand very well
entiendo muy bien
I am one of those who speaks in a plan
yo soy alguno de los que habla en plan
Chub
Cacho
I look at him and see him at an event, nor do I address him
miare y le veo en un evento ni le dirijo
the face I don't know what it refers to here and
la cara no sé a qué se refiere aquí y
then here it does like some other
luego aquí hace como alguna otra
joke with her too but oh well
bromilla también con ella pero bueno
I think it's a parody of YouTube gossip
creo que es una parodia salseo youtuber
as if to say that I'm a YouTuber
como diciendo que salseo youtuber
then another part in this same tweet
luego otra parte en este mismo tweet
We found other Salcedo and that is who he is
encontramos otros Salcedo y es quien es
Wilson is your cat or is he referring to Miaguez?
Wilson es su gato o se refiere a miaguez
I think he's referring to me, make a spoiler
creo que se refiere a mi haga spoiler
because Wilson if we turn it around it is
porque Wilson si le damos la vuelta es
no Slim and anyway I think it's like
no Slim y en fin creo que es como
criticizing Nacho as if Nacho
criticando a Nacho como que Nacho nos
informs And he would give you gossip From you to Nacho
informa Y te sacaba salseo De tu a Nacho
uncle they canceled it all the time and
tío lo cancelaban a cada momento y lo
what he literally did was this, eh, I mean
que hacía literalmente era esto eh o sea
literally Nacho was a format like that
literalmente Nacho era un formato así
with a template like this to the videos in 5
con una plantilla así a los vídeos en 5
minutes and now suddenly the
minutos y ahora mismo de repente el
Blonde tweeted Vegeta and had video in
rubio tuiteaba Vegeta y tenía vídeo en
10 minutes I didn't have an opinion, uncle. I just
10 minutos no opinaba tío Simplemente te
He told and that's how they called him uncle
contaba y así lo funaban tío
they were trying all the time
lo estaban intentando todo el tiempo
Cancel
cancelar
tremendous tremendous
tremendo tremendo
salseo youtuber did not pronounce well and the
salseo youtuber no pronunciaba bien y la
r but oh well
r pero bueno
There is no gossip channel that
no hay ningún canal de salseo que
vocalize well no
vocalice bien no
They scolded him for saying things that had
lo funaban por decir cosas que habían
said the youtubers in public is that no
dicho los youtubers en público es que no
made sense none made sense
tenía sentido ninguno no tenía sentido
none good the question my area has
ninguno bueno la cuestión mi área ha
commented on this today on his live stream because
comentado esto hoy en su directo porque
They asked him in the chat if I didn't
se lo han preguntado en el chat si no me
mistake So let's see it
equivoco Así que vamos a verlo
Hello
Hola
reborn How are we Hey I think it's very
renacido Cómo estamos Hey Me parece muy
Good. Keep coming here.
bien Que sigas pasándote por aquí
it was very badly looked upon
estaba súper mal mirado
I am aware that they have passed
yo soy consciente de que han pasado
many things from this weekend and
muchísimas cosas de este fin de semana y
I don't mean to say that I don't want to
yo no quiero decir que no quiera
mention any of those things Although
mencionar alguna de esas cosas Aunque
You know that I am not a salsa channel
sabéis que yo no soy un canal de salsa
or anything but well as both things I
ni nada pero bueno como ambas cosas me
They play personally because I suppose that they
tocan personalmente pues Supongo que se
can talk about it
puede hablar de ello
and regarding the tweets of Yo Juan Yes I have
y respecto a los tweets de yo Juan Sí he
I've seen yours, Juan, and I, Juan, and this is it.
visto los tuyos Juan y yo Juan y esto lo
I'm going to say it once but I don't have to.
voy a decir una vez pero no tener que
say it more times and I Juan is a guy of
decirlo más veces y yo Juan es un tío de
damn mother I felt really bad that
[__] madre me ha sabido muy mal que
there were some people or most of them
hubiera algunas personas o la mayoría de
people are making fun of it
la gente se lo está tomando cachondeo
But there were some people if I didn't
Pero había algunas personas si no me
I'm wrong, I don't know if he'll tell me if he doesn't
equivoco no sé si lo contará si no me
I'm mistaken, they know each other in person.
equivoco ellos se conocen en persona
precisely
precisamente
through the same friend we had in
a través del mismo amigo que teníamos en
common
común
If I'm not mistaken, with Juanma Bastida,
si no me equivoco con juanma Bastida que
I don't know what happened to him I don't know what happened to him
no sé qué fue De él no sé a qué se
dedicated for many years that no that no
dedica hace muchos años que no que no
his dinner
cena de él
but they met, I think they even have
pero se conocieron creo que incluso han
gone out partying together
salido de fiesta juntos
eh they were trying like
eh que estaban intentando como
cancel him or what if he and I
cancelarle o de si tal yo y él nos
we met many years ago at the time
conocimos hace muchos años en el momento
From the tweets I think we didn't know each other
de los tweets creo que no nos conocíamos
but then we met There was a lot
pero luego nos conocimos Hubo mucho
we ended up going out partying
colegueo llegamos a salir de fiesta
together we had a great time and
juntos nos o pasamos súper bien y
He is always a super respectful person
siempre es una persona súper respetuosa
with me super nice with me super
conmigo súper amable conmigo súper
nice to me both in 2017 and in
agradable conmigo tanto en 2017 como en
As usual, Hi Javi
como en el resto del tiempo Hola Javi
I think it's a good time to summarize.
Creo que ya es buen momento para resumir
the live broadcast on Nemesis
el directo sobre Némesis
Look, one thing I'm going to say is worth one.
Mira una cosa sí voy a decir vale una
One thing I'm going to say is one thing I'm going to say
cosa sí voy a decir una cosa sí voy a
say okay
decir vale
Well on the subject I have already said what
Bueno sobre el tema Ya he dicho lo que
I had to say and then it will pass.
tenía que decir y ya pues pasará el
time and when I can say or what it is
tiempo y cuando pueda decir o cuál es
What has happened? Well, you already know.
qué es lo que ha pasado pues ya lo
Look, we have a photo, but one thing
cuento Mira tenemos foto pero una cosa
Yes, I'm going to tell you, okay.
sí que os voy a decir vale
They're cancelling me. Well, they're cancelling me.
me están cancelando Bueno me están
By cancelling they are not going to cancel anything but
cancelando no van a cancelar nada pero
They are trying to cancel me for a
me están intentando Cancelar por una
conversation
conversación
private that has nothing wrong with it Okay
privada que no tiene nada de malo Vale
when the kido
cuando el kido
he has done it in public, that is, the liquid
lo ha hecho en público o sea el quido
He has the balls to have opinions like that.
tiene los cojonazos de opinar de esas
captures when he surely has it
capturas cuando seguramente la tiene de
4 years ago but the kilo has said
Hace 4 años pero es que el kilo ha dicho
worse things in public at the same time
cosas peores en público a la misma
person
persona
That is, Miare had to put out a statement
o sea miare tuvo que poner un comunicado
And you have that here on the channel
Y eso lo tenéis aquí en el canal
look for it
buscarlo
asking him to stop harassing her
pidiéndole que la deje de acosar
and then you're telling me that Luis
y luego me estáis diciendo que Luis
Hendera is also supporting the issue
hendera también está apoyando el tema
Look Luis Endera
Mira Luis endera
It came out a lot because I got a lot here
salió mucho porque saqué aquí un montón
from Twitter
de Twitter
Javi, I tried to revive Salseo.
Javi yo traté de revivir a salseo
youtuber a few years ago I give you in
youtuber hace unos años te doy en
exclusive gossip statements
exclusiva declaraciones de salseo
youtuber about his non-return I quote that it goes
youtuber sobre su no regreso cito que va
Uncle, I'm already very much into that world and in the end
tío ya estoy muy de ese mundo y al final
spending all day informing you about the
estar todo el día informándote sobre la
The lives of others leave you without yourself
vida de los demás te deja a ti mismo sin
life I think that time the mother who
vida creo que esa época la madre que lo
gave birth to that, he told you if we go, he worked
parió eso te dijo si vamos trabajaba
a lot
mucho
Nacho worked a lot. He worked a lot.
trabajaba mucho Nacho trabajaba mucho Le
I ate what Luis made for a long time
comía mucho tiempo lo que hacía Luis
endera searches for the videos Because Luis
endera busca los vídeos Porque Luis
endera That is, if it is true that
endera O sea si es verdad que
Surely you are telling me so
seguramente sí me lo estáis diciendo
trusted people that Luis endera is
gente de confianza que Luis endera está
supporting
apoyando
My cancellation is simply because
mi cancelación Es simplemente por
ideology and by positioning of
ideología y por posicionamiento de
groups and so on are valid
grupos y demás vale
[Music]
[Música]
Luis Hender put worse things to
Luis henderá le puso cosas peores a
peeing in public
miares en público
San Luis people are supporting her that
San Luis gente la está apoyando esa
conversation is as if they were something bad
conversación es como si fueran algo malo
but then he was 50 years old
pero entonces él con 50 años
telling him
diciéndole
because I am your mother's friend, otherwise
porque soy amigo de tu madre que si no
that is me for real
o sea yo de verdad
[ __ ] you're talking to me a lot
[__] que me estáis hablando un montón
of people on WhatsApp
de gente por WhatsApp
Yes yes it is that or literally if I
Sí sí es que o sea literalmente si me
I want to watch the whole thing again
quiero poner a volver a ver todo el
world that is supporting the funa what
mundo que está apoyando la funa lo que
It happens that of course I can't give it to you
pasa es que claro no le puedo dar
diffusion to the a The captures are worth it but
difusión a la a Las capturas vale pero
Well yes, here you have some photos.
bueno sí aquí tenéis unas fotos se
they saw in events made at the party
vieron en eventos hecha en la fiesta
This is the party, damn it, little chap. Look.
Esta es la fiesta [__] chapurcito Mira
this is the party
esta es la fiesta
with juanma this is my friend juanma ok
con juanma este es mi amigo juanma vale
He was a YouTuber, what happens then? Ah
él fue youtuber lo que pasa que luego Ah
but I didn't see her, no, you don't see her.
pero que no la vi a ella no si la veis
It was YouTube. What happens is that then
fue YouTube Lo que pasa que luego pues
I didn't continue, it didn't go well for him and he didn't continue
no continuo no le fue bien y no continuó
We have not had any kind of relationship
ningún tipo de relación hemos coincidido
I don't know if in one event or two but
no sé si en un evento o dos pero
Likewise, a person
Igualmente también pues una persona
super polite and super nice because
súper educada y Súper simpática porque
It is one of the ones I consider today
es una de las yo considero a día de hoy
are some of the coolest people there are in
es unas personas más guays que hay en
internet if someone has to
internet si alguien tiene que
to be famous on the internet Well, I
que ser famoso en internet Pues me
I'm glad it's someone like him, he's a
alegro de que sea alguien como él es un
nice guy is a sincere guy and that's it
tío simpático es un tío sincero y ya
These tweets are from as long as I know.
está esos tweets son de hace yo que sé
six years seven years eight years is that not
seis años siete años ocho años es que no
I know I haven't told it
lo sé no lo he contado
everyone has a past we could
todo el mundo tiene un pasado podríamos
in more Cafres or less Cafres on Twitter
en más Cafres o menos Cafres por Twitter
but who had to be the person who was
pero a quien tenía que la persona que se
I could feel offended if anything by those
podía sentir ofendida si acaso por esos
tweets are me not others and I have not
tweets soy yo no los demás y yo no me he
felt offended by or of any kind
sentido ofendida por ni de ninguna
way at any time and does not have
manera en ningún momento y no tiene
none
ninguna
It's a compliment, meaning the tweets of the
es un halago o sea los tweets de los
tweets from them Juan are flattering So
tweets de ellos Juan son halagos Así que
It's not that I don't understand the
tampoco no es que no entiendo ni la
people also taking things out of context
gente también sacando cosas de contexto
Okay, those Twins don't matter, but the ones from
vale esos Twins no importan pero los de
beiji they do matter No man Let's see Look
beiji sí importan No hombre A ver Mira
in honor of the truth in honor of the
en honor a la verdad en honor a la
TRUE
verdad
Adri leave me alone I speak I'm in
Adri déjame en paz hablo estoy en
straight
directo
Ramn Today is the day
Ramón Hoy es el día
I hope that tomorrow you can clear your mind and
espero que mañana puedas despejarte y
rest the video that I uploaded will remain For
descansar el video que subí quedará Para
have a laugh in a next stream
reírse un rato en un siguiente Stream
We are here to support you Today Not today
estamos aquí para apoyarte Hoy No hoy
I'm going to have done I'm going to see what has happened
voy a haber hecho voy a ver lo que ha
also said of Sarabilin I'm going to see the
dicho también de sarabilín voy a ver los
tweets from Dallas and
tweets de Dallas y
flattery and he says it and I Juan harassment if he does
halagos y lo dice y yo Juan acoso si lo
Javi says that's very good, Paul is very good.
dice Javi muy buena esa Paul muy buena
that Paul
esa Paul
That's very good, Paul. But well, it's a compliment.
muy buena esa Paul Pero bueno es halago
Whoever says it, it is of importance
lo diga quien lo diga una importancia de
Thank you so much for the gift Sub
Muchísimas gracias por la Sub de regalo
next door Thank you thank you
al lado Gracias gracias
and that's it, there's no problem
y ya está no hay ningún problema
Everything is discussed, there is no problem.
Está todo hablado no hay ningún problema
And what I find the worst about all this is
y a mí lo que peor me sabe de todo esto
It's that there were people tagging Massi
es que hubiera gente etiquetando a massi
when I think that at that time it was not even known
cuando creo que en aquella época ni se
They knew more if it is the most Cookie person
conocían más si es la persona más Cookie
that I have known of this world is a
que he conocido de este mundo es un
Charming girl is super nice or
Encanto de chica es súper simpática o
whether it is true or not, they are wonderful
sea de verdad es que son maravillosos
the two So why was I going to
los dos Entonces yo porque me iba a
offended by that or now bothered me or what
ofender por eso o ahora molestarme o lo
that was or is
que fuera o sea
What I don't want is for the
sin más yo lo que no quiero es que la
people bother them obviously it's not my
gente los moleste obviamente no es mi
I don't know what guilt I feel
culpa no sé que me llega a sentir un
little even guilty yesterday because there was
poco hasta culpable ayer porque había
lots of Pea
muchísima Peña
mentioning me and mentioning her and
mencionándome y mencionandola a ella y
such that it was like [ __ ] man or rather it is
tal que era como [__] macho o sea es
that this is a [ __ ] load of rubbish and
que esto es una [__] chorrada y
and of course Juan is very nice but he is
y desde luego Juan es muy Majo pero es
What's more, it's wonderful, so I
que mas si es maravillosísima así que yo
I don't want you to love him, it feels bad to him
no quiero que amas le siente malo le
know nothing more about this
sepa más nada de esto
nothing my Twitter nonsense Well
nada miza tonterías de Twitter Bueno
Well, the family would be happy to see nothing wrong.
pues ya estaría familia a ver nada malo
So yes, it is true that there is a John
o sea sí que es verdad que hay yo Juan
no matter how many years have passed
por más que han pasado los años
They haven't found much nonsense, eh?
no la han encontrado muchas burrada eh o
be, look at you, yes, yes, they have been
sea fíjate tú que si si han estado
trying to debunk it and this is what it was
intentando funarlo y esto ha sido lo
maximum they have managed to get
máximo que han conseguido sacar
the double standard good
la doble moral bueno
Well, let's see, no, but we're not going to
bueno a ver no pero es que no vamos a
give it more thought, katana, a kiss
darle más vueltas a eso katana un beso
[Music]
[Música]
Damn Laura, that surprises me.
[__] Laura pues me sorprende eso
uncle
tío
Thank you very much king, thank you very much
Muchas gracias rey muchas gracias
and well in another order of things if I don't know
y bueno en otro orden de cosa si no se
Karime has made a mistake today in places you
ha equivocado Karime hoy lugares te
we miss him back
echamos de menos vuelve
the million I talk about Javi
el millón hablo de Javi
Well, let's go, let's go, listen to me then.
Pues vamos pues vamos escúchame pues
come on listen to me
vamos escúchame
like a million people complain about something
como como el millón se queje de algo de
there
ahí
It's here to stay, it's here to complain
está para quedarse está para quejarse
But it would be very good It would be very good
Pero sería muy bueno Sería muy bueno el
Miguel is ready to talk, Mario, what a mess!
Miguel está para hablar Mario vaya tela
what they are sending me son
lo que me están mandando hijo
I'm going to have what you're sending me to
vaya a tener lo que me estás mandando a
Please see places, Karime returns no
ver por favor lugares vuelve Karime no
I trust her with the timings, okay?
me fío de ella con los minutajes vale
Karime, what timing have they sent me?
Karime qué minutaje me han mandado
44 come on Karime I trust you Let's see
el 44 venga Karime me fío de ti A ver
It seems that I will look according to what I am doing.
Parece ser que miare según me está
counting Karime Yo until I don't
contando Karime Yo hasta que no lo
listen, I don't want to confirm anything, okay?
escuche no quiero confirmar nada vale le
Demand an apology from Sara Virgin, okay?
exige unas disculpas a Sara Virgin vale
followed by an apology about
le sigue una disculpa sobre
Let's see if that's true or let's see what
vamos a ver si eso es verdad o a ver lo
that the lady has understood here
que ha entendido aquí la señora
Guys, once again this lady has me
chicos una vez más esta señora me ha
mentioned
mencionado
He already mentioned it to me, I don't remember if
ya me mencionó no recuerdo si
directly or completely
directamente o completamente
and I imagine
y me imagino
so good
así que bueno
It seemed to me that it was something completely
me pareció que fue algo completamente
free a little free is not being
gratuito un poco gratuito no se está
By listening to her you are not listening to him
oyendo a ella no lo estáis escuchando
I thought you were trolling me, man.
me creía que me estabais trolleando tío
I thought you were trolling me, okay?
me creía que me estabais troleando va lo
I put it again okay
pongo otra vez vale
the moment goes
va el momento
specifically or hinted at me in a way
concretamente o me insinuó de una forma
very obvious This lady has not
muy evidente Esta señora no ha
mentioned
mencionado
He already mentioned it to me, I don't remember if
ya me mencionó no recuerdo si
directly or specifically
directamente o concretamente
or hinted at me in a very obvious way
o me insinuó de una forma muy evidente
Years ago when I recorded a video with my
hace años cuando grabo un vídeo con mi
ex-partner and when he recorded the video with
ex pareja y cuando grabó el vídeo con
Dallas mentioned
Dallas mencionó
when he recorded the video I don't remember O
cuando grabó el vídeo no lo recuerdo O
I don't have it by heart, I would have to
sea no lo tengo de memoria tendría que
see him again
volverlo a ver
I don't remember him mentioning her. I mean
yo no me suena que la mencionara O sea
Beijing at that time
Beijing en ese momento
I didn't want to get into that mess.
no quería meterse en esos berenjenales O
sea did not want to get involved in anything
sea no quería meterse en nada
clear or so for her to mention it is of
claro o sea para ella mencionarla es de
that we talk about what has been done to
que se hable de lo que se le ha hecho a
Dallas that is not true no
Dallas que no es verdad no
That's what she thinks
eso para ella es
mention it of course because you have to believe
mencionarla Claro porque hay que creer
your story is worth it is worth it is worth it
su relato vale vale vale
He mentioned Ingrid in passing but if it is
mencionó a Ingrid de pasada pero si es
that Sara hasn't told anything
que Sara no ha contado nada
if anything Dallas but Beijing No no it's not that
si acaso Dalas pero Beijing No no es que
Dallas didn't mention her either and I imagine
Dallas tampoco la mencionó y me imagino
that some of you will know others
que algunos de vosotros lo sabréis otros
I guess not because not everyone
supongo que no pues porque no todo el
The world is set on these things
mundo está puesto en estas cosas
Obviously I found out because I was
obviamente yo me enteré porque me estaba
mentioning me In fact he mentioned me
mencionando a mí De hecho me mencionó a
My Simon I don't remember even mentioning
mí Simón no recuerdo incluso mencionó a
my mother
mi madre
so good
así que bueno
It seemed to me that it was something completely
me pareció que fue algo completamente
free At that time and today
gratuito En aquel momento y a día de hoy
It's still completely free
sigue siendo algo completamente gratuito
especially
especialmente
It would have been free. Not anyway, but
hubiera sido gratuito Igualmente no pero
especially since I am a person
especialmente porque yo es una persona
which I have never spoken about publicly
de la que jamás he hablado públicamente
I have never commented on her.
Yo nunca he hecho comentarios sobre ella
neither specifically nor publicly
ni específicamente ni públicamente no la
I have never mentioned in negative ways
he mencionado de formas negativas jamás
and I also have a lot of peace of mind
y además tengo mucha tranquilidad
Regarding this you can search in my
respecto a esto podéis Buscar en mis
videos in my live streams in my tweets in
vídeos en mis directos en mis tweets en
anything You will never find
cualquier cosa No vais a encontrar jamás
from a single mention of this person another
de una sola mención a esta persona otra
The thing is that there is Pea who has a very bad
cosa es que haya Peña que tiene muy mala
milk or very bad background that is the same
leche o muy mal fondo que le que igual
try it anyway it suits you not that the
intenta igual le conviene no que la
people turn against me and say no
gente se ponga en mi contra que diga no
I'm here is a hint
estoy aquí es una indirecta
OK here what is being implied
vale aquí lo que está dando a entender
is that someone
es que alguien
has turned Beijing against him
ha puesto a Beijing en su contra
I really
yo de verdad
Tomorrow they are going to release a video of me when
mañana me van a sacar un vídeo de cuando
I was a boy
era chico
let me see
a ver yo
I'm going to say it the way I'm trying
lo voy a decir de la manera intentando
think
pensar
in the best way of it is worth it
de la mejor forma de ella vale
She is aware of what her mother is doing
ella consciente de lo que hace la madre
on networks
en redes
I thought she
creí que ella
is aware of everything and knows everything that
es consciente de todo y sabe todo lo que
the mother retweets what the mother posts
la madre retuitea lo que la madre pone
Of course Javi, I always see them.
Claro que sí Javi a ver yo siempre las
I have seen nails and flesh and it is known what
he visto uñas y carnes y que se sabe lo
that is but I don't know if it is that here
que o sea pero no sé si es que aquí se
She's acting like she doesn't know what she's doing.
está haciendo como la que no sabe lo que
her friend from the forum and others started to
su amiga la del foro y demás empezaron a
simply be
ser simplemente
since Beijing made peace with
desde que Beijing hizo las pases con
Sara
Sara
Of course I understand that I understand that
claro Yo entiendo que yo entiendo que
She will say No, of course Javi
ella dirá No claro es que el Javi le
said to Virgin no no David told him
dijo a Virgin no no el David le dijo a
billion no
billín no
Javi told him things that are in public
Javi le dijo cosas que están en público
I mean, but you guys have photos
o sea pero es que ustedes tenéis fotos
with forum members with people but it doesn't stop there
con foreras con gente pero no corta ahí
So it's not something, it's not private, it's not
O sea que no es algo no es privado no es
intimate no I mean it's not short there
íntimo no O sea no es corta ahí
but your mother told me
pero es que tu madre a mí me decía
Who were your friends when when
Quiénes eran sus amistades cuando cuando
we talk to each other
nos hablamos
that invalidates what you are saying
eso invalida lo que está diciendo
let's see let's see let's see
vamos a ver vamos a ver vamos a ver
completely invalidates what is
inválida por completo lo que está
saying Sure yes he is saying like
diciendo Claro que sí está diciendo como
that Beijing mentions it for free
que Beijing la menciona gratuitamente
Forgive, forgive Brigitte's funa
Perdona perdona La funa de brigitente
These days who has made it viral
estos días quien la ha viralizado
Who is the one who has made the cover go viral? And
Quién es la han viralizada la funda Y
because
por qué
and the thread confirms it, that is, what it is
y lo confirma el hilo o sea lo que
They have against Sarabilin is that he did the
tienen contra sarabilín es que hizo la
pass against Dallas crossed them in the
pase contra Dallas se les cruzó en el
path
camino
It wasn't even against it, eh?
ni siquiera Fue en contra de ello eh
make peace with Dallas
hacer las paces con Dallas
No
no
much calm about this
mucha tranquilidad respecto a esto
You can search my videos in my
podéis Buscar en mis vídeos en mis
direct in my tweets on anything
directos en mis tweets en cualquier cosa
No, you will never find a single one.
no No vais a encontrar jamás una sola
Javi confesses that you are a little finger
mención confiesa Javi eres meñique
you control everything pinky What does no mean
controlas todo meñique Qué significa no
I don't trust any superchat today, eh?
me fío de ningún superchat hoy eh esta
person another thing is that there is Pea that
persona otra cosa es que haya Peña que
has very bad temper or very bad background that
tiene muy mala leche o muy mal fondo que
He who tries equally well, it is equally good for him
le que igual intenta igual le conviene
not that people turn against me
no que la gente se ponga en mi contra
Saying I'm not here is a hint
que diga no estoy aquí es una indirecta
or not Mira liked a tweet that I don't know
o no Mira dio like a un tweet que no sé
how many but I personally have not
cuántos pero yo personalmente no he
never mentioned And that's a fact
mencionado nunca Y eso es un hecho
immovable value
inamovible vale
I have met her a couple of times
yo con ella he coincidido un par de
times in my life in 2016 in a
veces en mi vida en 2016 en un
birthday and in 2019 I don't know if ever
cumpleaños y en 2019 no sé si alguna vez
we agree with her and the relationship
coincidimos con ella y la relación
obviously
obviamente
nor if it can be more related rather
ni si se le puede más relación más bien
the interaction was pleasant
la interacción fue agradable agradable
friendly nice
amable simpática
and completely educated between both
y completamente educada entre ambas
parts and makes a very nice person
partes y hace una persona muy agradable
with me and very polite
conmigo y muy educada
were following each other on Twitter from whom you have me
se seguían en Twitter de quién me habéis
Sent the certificate now like this. Thank you.
mandado ahora el certificado así Gracias
Uncle Thank you
tío Gracias
Jerou, thank you very much. They followed each other on
jerou muchas gracias Se seguían en
Twitter unfollowed her on Twitter
Twitter la dejó de seguir en Twitter
because they were retweeting things in
porque estaban retuiteando cosas en
against her but this is not
contra de ella pero es que esto no es
that I This is not that people come
que yo Esto no es que venga gente
This is not about people coming to me
Esto no es que venga gente para que me
They are sending things, this is not what today
están mandando cosas esto no es que hoy
It's a busy day This is not that
está el día Movidito Esto no es que
come people
venga gente
hosts
hostias
This is not me coming or someone
Esto no es que yo venga o que alguien
come and tell [ __ ] to Sara and
venga y le cuente [__] a Sara y le
want to stir up [ __ ] just because Not this
quiera meter [__] porque sí No esto
They are things that are in public if
son cosas que están en público si
you retweet things against them and
retuiteáis cosas en contra de ellas y
you liquidate things against her only
liquidáis cosas en contra de ella solo
because he has made peace with Dallas and
porque ha hecho las pases con Dallas y
in fact one of these occasions that
de hecho una de estas ocasiones que
We agreed especially at the end in
coincidimos especialmente al final en
2019 Even the Dallas tweet what
2019 Incluso el tuit de Dallas lo que
I just read it but I do it I'm going to be a
acabo de leer pero lo hago voy a ser un
extract apart from that alone is worth it
extracto aparte solamente de eso vale
I don't think I'll upload it tomorrow because in the
no creo que lo suba mañana porque en el
tweet says it's three hours of
tweet pone que son tres horas de
recording
grabación
So this is a long live no
Entonces esto es un directo largo no
by the time I return the day after tomorrow
para cuando yo vuelva a pasado mañana
I'm talking to myself for a while and
estoy hablando conmigo un buen rato Y
had some very nice words of support
tuvo unas palabras muy bonitas de apoyo
towards me that were good were Even
hacia mí que eran bueno eran Incluso
unnecessary in the sense that
innecesarias en el sentido de que pues
She didn't have to tell me that but
ella no tenía por qué decirme eso pero
still he did it and for me it was then
aún así lo hizo y para mí fue pues
moment that I thanked him very much and
momento que yo le agradecí muchísimo y
He just stayed there and that's it
se quedó sin más ahí y eso
That fact made me surprised.
eso ese hecho hizo que me sorprendiera
especially the attitude that one took
especialmente la actitud que tomó un
time a few weeks or a few months later
tiempo unas semanas o unos meses después
when I recorded this video with my ex-partner
cuando grabó Este vídeo con mi ex pareja
as you commented and I am not referring to the fact that
como comentó y no me refiero al hecho de
to record a video with him
que grabara un vídeo con él
because this is each person's decision
porque esto Esto es decisión de cada
person I If I had to
persona yo Si tuviera que
just said and I'm not referring to the fact
acaba de decir y no me refiero al hecho
that I recorded a video with him was with
de que grabara un vídeo con él era con
pinky humor moved everything game own look
humor meñique movía todo game own mira
I saw the series back in the day
que vi la serie en su día
that he didn't mind me recording a video
que no le molestó que grabara un vídeo
with the guy But why do they do this
con él tío Pero porque hacen estos
papers
papeles
because this is each person's decision
porque esto Esto es decisión de cada
person I If I had to if I had to
persona yo Si tuviera que si tuviera que
judge all youtubers for having
juzgar a todos los youtubers Por tener
fear that someone will kick the [ __ ] out of him
miedo de que alguien le saque [__] va
to sell that all youtubers have
a vender que todos los youtubers tienen
fear but in the end we are going to see With
miedo pero si al final vamos a ver Con
all the respect in the world and I'm going to say
todo el respeto del mundo y voy a decir
one thing and if someone can tell me
una cosa y si alguien me la puede
contradict me
contradecir que me la contradiga
They are selling they are selling that
están vendiendo están vendiendo que
That is to say, they do not stop selling that everyone who
o sea no paran de vender que todo el que
come to Dallas because he has it
se acerque a Dallas porque le tiene
fear that Dallas will kick the [ __ ] out of him
miedo a que Dallas le saque [__]
Who posts screenshots of
Quiénes publican capturas de pantalla de
intimate conversations
conversaciones íntimas
with also a warning message
con además un mensaje de advertencia
if it continues I continue
si sigue sigo
who send their friends to tell me
quienes mandan a sus amigos a decirme
When you travel it is better not to use the
cuando viajas mejor no utilices el
WhatsApp
WhatsApp
Who has made a thread
Quién ha hecho un hilo
saying I could tell more I will tell
diciendo podría contar más voy a contar
I know much more, but for now I remain silent.
más sé mucho más de momento me callo
so far
hasta aquí
above low you are going to try to sow
encima baja de vas a intentar sembrar
on top of that you are going to try to sow that
encima vas a intentar sembrar que al
give it to people who are afraid of it
darle la gente le tiene miedo
my mother
madre mía
My goodness with the gates or whatever
madre mía con los canceles o lo que sea
and so I would have to judge them all
y tal los tendría que juzgar a todos
It's okay for me that someone especially who
vale a mí que alguien especialmente que
someone who is not my friend because she was not
alguien que no es mi amiga porque no era
My friend records a video with that person
mi amiga graba un vídeo con esa persona
stop doing it because you are not even the
deje de hacerlo es que no eres ni la
first nor the last to me
primera ni la última a mí me da
completely the same, you don't care but
completamente igual no te da igual pero
Just because she's your friend doesn't mean she's not your friend.
no porque sea tu amiga no sea tu amiga
What matters to you is not that she is your friend
Lo que te importa no es que sea tu amiga
or not your friend your friends you Here friends
o no tu amiga tus amigos tú Aquí amigos
on the internet you don't have your friends based on
en internet no tiene tus amigos se basan
on the domino piece they are moving
en la ficha de dominó que están moviendo
That day you don't have any friends, your friends
ese día tú no tienes amigos tus amigos
They are based on who gets along or not.
se basan en quien se lleven bien o mal
With Dallas, the problem is that
con Dallas ya está el problema es que
when Beijing did that
cuando Beijing hizo eso
when Beijing did that your friend Bueno
cuando Beijing hizo eso tu amiga Bueno
Let's stop talking, friends, when
vamos a dejar de hablar amigas cuando
Beijing made that completely unbalanced.
Beijing hizo eso descuadro por completo
the story that he was carrying and not that Dallas
el relato que llevaba y no de que Dallas
I didn't talk about the things that nobody wanted
no hablaba Las cosas de que nadie quería
He pretended that it was a lie. Everything
se las pase de que era mentira Todo lo
that Dala had said that they did to him
que había dicho dala que le hicieron
These people
esta gente
that everyone was against
que todo el mundo estaba en contra de
Dallas and it was for a reason
Dallas y era por algo
Well, she would have her reasons and I can
yo pues ella tendría sus motivos y puedo
respecting them more or less may seem to me
respetarlos más o menos me puede parecer
more more hypocritical or less hypocritical but
más más hipócrita o menos hipócrita pero
It's my personal opinion and she doesn't
es mi opinión personal y ella no me
owed absolutely nothing and I owed her
debía absolutamente nada y yo a ella
neither then
tampoco Entonces
the fact that recording that video Well,
el hecho de que grabar ese vídeo Pues a
I should have been completely indifferent to it
mí me tenía que dar completamente igual
especially at the level
especialmente a nivel
content creator is another thing
creadora de contenido otra cosa es la
personal opinion that is generated for me
opinión a mí personal que se me genere
based on that what affects me
en base a eso a mí lo que me afecta
Obviously if he mentions me in that video
Obviamente si en ese vídeo me menciona
What happened, I insist, I don't know anymore.
cosa que ocurrió insisto no sé ya no lo
I remember it's been a long time either
recuerdo ha pasado mucho tiempo tampoco
is that that did not happen is that that is
es que eso no ocurrió es que eso es
lie
mentira
That's a lie, that's what I'm going to say.
es que eso es mentiras que eso voy a
check it out because I would like the truth
comprobarlo porque me gustaría la verdad
Okay, I would like the truth.
vale me gustaría la verdad
with 32 minutes Let's see, let's look
con 32 minutos A ver vamos a buscar
ex
ex
abuse
maltrato
accusations
acusaciones
[Music]
[Música]
is that I do not
es que no me
It doesn't sound familiar to me, it just doesn't sound familiar to me
no me suena es que no me suena
It just doesn't ring a bell
es que no me suena
Now Dallas is the crazy king everyone fears
ahora Dallas es el rey loco todos temen
Yes, you see, and in the end you see who
Sí ya ve y al final ya ve tú quien
publishes things not
publica cosas no
thanks to the call we had thanks
gracias a la llamada que tuvimos gracias
we are going to put it in quotes because
a la vamos a poner entre comillas porque
I remember there was a point where
me acuerdo que hubo un punto en el que
He already told me I don't know what if he even told me
ya me dijo no sé qué si a mí hasta me
your girlfriend likes something and she tells me
cae bien tu novia no sé qué Y me dice
here he is talking about his girlfriend
aquí está hablando de novia está
talking about easy
hablando del easy
that he didn't mention her
que no la mencionó
is that he didn't mention her to me which makes me
es que no la mencionó a mí lo que me
It sounds to me what sounds to me is that
suena a mí lo que me suena es que
that after this
que después de esto
They started tweeting and retweeting
empezaron a tuitear y a retuitear
little things if not she directly Well
cosillas si no ella directamente Bueno
I think they did retweet
yo creo que sí que retuitearon
retweeting, liking, and so on
retuiteando dando like y demás
[Music]
[Música]
that Dallas comments about the dog
a que Dallas Comenta lo del perro
No either
No tampoco
neither
tampoco
Comment on the dog. Well, neither.
Comenta lo del perro Pues tampoco
I find the word dog
encuentro palabra perro
If someone tells me the minute, we'll look for it.
si alguien me dice el minuto lo buscamos
What I remember was that
Es que a mí lo que me suena fue que a
From this video they start tweeting
partir de este vídeo empiezan a tuitear
and retweet things and then well, that's it.
y a retuitear cosas y entonces pues ya
Sara
Sara
or I want to lie, I don't know if I mention myself
o quiero mentir yo no sé si me menciono
directly or was it my ex-partner who
directamente o fue mi ex pareja que
tried to get me to mention it but yes
intentó que ya me mencionara pero sí que
I remember that she alluded to some
recuerdo que ella pues aludió algunos
My and my mother's issues that she doesn't have
temas míos y de mi madre que no tiene
absolutely nothing to do with this
absolutamente nada que ver con esto
in this video and that's what I thought
en este vídeo y eso sí que me pareció
Well, something quite free but I didn't say
Pues algo Bastante gratuito pero no dije
absolutely nothing because as I say,
absolutamente nada porque como digo pues
In the end, everyone does what they think they should.
al final cada uno hace lo que cree que
It is correct, each one sees himself in the
es correcto cada uno se ve en las
situations that you see and my life continued
situaciones que se ve y mi vida continuó
with normality in quotation marks that
con la normalidad entre comillas que
I had been having for a long time
venía teniendo Desde hacía muchísimo
time with a small difference which is
tiempo con una pequeña diferencia que es
that his fans some of his fans because
que sus fans algunos de sus fans porque
one cannot generalize obviously
no se puede generalizar obviamente
Some of those followers began to
algunos de esos seguidores empezaron a
hate me so much when I insist And it is
odiarme muchísimo cuando yo insisto Y es
that she knows it deep down I think that
que ella lo sabe en el fondo yo creo que
I should know it from her now.
ya lo tiene que saber yo a ella
Personally I have never done it
personalmente Jamás le he hecho
absolutely nothing then
absolutamente nada entonces
[Music]
[Música]
Well
bueno
without further ado we return, I know that in others
sin más volvemos sé que en otros
direct has ever made
directos alguna vez ha hecho
insinuations I know he surrounds himself with people
insinuaciones sé que se rodea de gente
who has made many comments about
que ha hecho muchos comentarios sobre
Later on we'll talk about tweets
al rato al rato hablamos de los tweets
from Dallas
de Dallas
Javi minute 25 of the Dallas video and
Javi minuto 25 del vídeo de Dallas y
billing
billing
I don't know no no That's why I've never
no sé no no Yo por eso yo nunca he
participated in any of these harassments
participado ningún tipo de estos acosos
already new that you had no way because
ya nuevos que tenías ni de coña porque
It seemed to me that it was all of
es que yo me parecía que era todo de
crazy people
locos
Indeed, it is very strong.
Efectivamente es que es muy fuerte
because the whole clear case is that it is
porque todo el caso claro es que es
a lot or really to have it with you
mucho o sea realmente para habértelo
you have to dedicate everything everything everything
todo todo todo tienes que dedicarle
many many hours you have seen some
muchas muchas horas has visto algunas
things and you already told me that one day that
cosas y ya me contaste en su día que las
you see we are not going to mention which ones because
viste no vamos a mencionar Cuáles porque
then I will be attacking people in
entonces estaré atacando a personas en
concrete but you haven't seen everything
concreto pero no has visto todo todo
but
pero
If what I've seen is that mother
si ya con lo que he visto es que madre
mine Apart from the fact that it is all very extensive, that is
mía Aparte que es todo muy extenso o sea
It's not something to try to do
es que no es algo que sea para tratar de
four points is that everything is very extensive
cuatro puntos es que es extensísimo todo
there wasn't even any evidence of the things
ni siquiera habían pruebas de las cosas
What they said about me But it's worse for me
que decían sobre mí Pero es que peor yo
had proof of what they are doing
tenía pruebas de lo que se están
inventing, that is to say, I have made several
inventando es decir he hecho varios
videos about it made in mentioning her
vídeos al respecto hecho en mencionarla
It is taken for granted when they say this
se da por aludida cuando dicen esto
but to sum it up it's like on top of that I
pero para resumir es como que encima yo
I had conversations about these people between
tenía conversaciones de esta gente entre
They talking about things like type like
ellos hablando de cosas como tipo como
The police were lying, as they have the
mentía la policía como en fin tiene la
face harder than the shield of America
cara más dura que el escudo de América
the part about it Please at least
la parte al respecto Porfa aunque sea
That nonsense that I don't see as serious either
esa tontería que tampoco lo veo grave
but I will try to try please no
pero intentaré intentar por favor no
get into that okay please
entrar en eso vale porfa
Oh and they didn't know each other and besides this
Ah y que no se conocían y además de esto
all because one of those people who
todo porque una de esas personas que
was within their group and betrayed them
estaba dentro de su grupo las traicionó
to all of them and sent me those conversations
a todas y me mandó esas conversaciones
how is that group of no
de cómo están el grupo ese de no
making the lies no longer just in plan
haciendo las mentiras ya no solo en plan
to be able to say no This is good
de alcanzar a decir no Esto bueno lo
Everyone involved knows that
sabe cada uno de los implicados que
may be true for most
puede ser cierto para la mayoría de
cases but it's not like in mine
casos pero es que encima en el mío no
not only that but also if it's good that you
sólo eso sino que además si bueno que tú
You yourself have realized that if you look at it
misma te has dado cuenta que si lo miras
all at a public level
todo a nivel público
It's not what you told me anymore. It's that
ya no es lo que me has contado tú Es que
This friend that we have in common everything
este amigo que tenemos en común todo
It turned out that he started telling me a series
surgió que me empezó a contar una serie
of things that had happened to him that
de cosas que le habían pasado a él que
It was a lie and not only that but
era mentira y ya no solo eso sino que a
He warned me to be careful with
mí me advirtió que tuviera cuidado con
According to What people were very friendly
según Qué personas iba muy de amigas
mine but then the first is that I
mías pero luego la primera es que me
they would burst in forums and such you know
reventarían en foros y tal sabes
So that's when I changed a
Entonces yo ahí fue cuando cambié un
little bit the chip and I said what the hell I haven't
poco el chip y dije qué [__] no le he
done nothing to these people why and there
hecho nada a esta gente por qué y ahí
It was when I started to listen more
fue cuando empecé a escuchar más
Well then they were already bursting in
pues entonces ya estaban reventando en
forums Then they were already destroying it
foros Entonces ya la estaban reventando
in forums if I had already spoken with her
en foros si yo ya había hablado con ella
the topic of the forum because they were already
el tema del foro porque ya la estaban
bursting in the forum is that with Auron
reventando en foro es que con auron
They were there before, that is, I remember. I
iban de antes o sea yo me acuerdo Yo me
I agree that the gossipy friend I
acuerdo que el amigo chismosón yo me
I agree that at that time I was already
acuerdo que con yo en la época ya me
They spoke ill of Auron
hablaban mal de auron
and I think she has participated in those
y creo que ella ha participado en esas
things sometimes But I insist
cosas algunas de las veces Pero insisto
I unfortunately have a lot
yo desgraciadamente tengo muchísima
people in my life who try to make me
gente en mi vida que intenta hacerme
damage especially on the internet as if
daño especialmente en internet como si
I would dedicate myself to this, no, that is.
yo me dedicara a esto no o sea es
absurd because to see that they are not there
absurdo porque para ver que no están
saying nothing either That lie is not it
diciendo nada tampoco Esa mentira no lo
of the group the group
del grupo lo del grupo
throw in which they spoke of lies
eche en el que hablaban de mentira la
Police put that in the sentence, right?
policía eso lo ponen en la sentencia no
that he was in a group that once
lo de que estaba en un grupo que alguna
I don't remember which one said that
no me acuerdo cuál decía eso
Okay
vale
They don't mention it directly. So
no la mencionan directamente O sea que
They could have said their name and then
Podrían haber dicho su nombre y entonces
maybe if it reaches him or if they attack him
a lo mejor si le llega o si le atacan
but to see if it is a sentence
pero para ver si es que es una sentencia
that they themselves took care of it
que ellos mismos se encargaron de que se
spread it to the fullest No
difundiera a tope No
I have nothing to lose in that
yo no tengo nada que perder En ese
sense and if I have to stop my life for
sentido y si tengo que parar mi vida por
each of these people who does something
cada una de estas personas que hace algo
of this style
de este estilo
So I'm not going to stop my life for that
Entonces no voy a parar mi vida Por ese
reason not the question is that in the
motivo no la cuestión es que en el
direct that I did the other day because I
directo que hice el otro día pues me
mentioned explicitly and several times and
mencionó explícitamente y varias veces y
had very unpleasant comments towards
tuvo comentarios muy desagradables hacia
my person
mi persona
[Music]
[Música]
I could have easily entered
Yo podría perfectamente haber entrado a
talk about the things you know about
hablar sobre las cosas de las que se
is speaking for three days
está hablando durante los tres días
previous trending topic me in 2013
anteriores del trending topic yo en 2013
I was on Twitter and what happens is that
estaba en Twitter ya lo que pasa es que
I was 15 years old then
yo tenía 15 años 14 15 años entonces
So you can imagine from him what my feelings were.
pues imagináis por él cuáles eran mis
tweets because the second girl who was going to
tuits pues la segunda chica que iba al
institute and that she was overwhelmed little
instituto y que estaba agobiada poca
one more thing
cosa más
what can I do, or is he going to say that he hasn't
qué puedo o sea va a decir que no ha
posted nothing on the subject
puesto nada sobre el tema
will say that he has not put anything on
va a decir que no ha puesto nada sobre
the subject seriously
el tema en serio
but I saw many things obviously I
pero yo vi Muchas cosas obviamente Yo
I have lived through many things and I know a lot
viví muchas cosas y yo conozco muchísima
people who lived them and saw them and now
gente que las vivió y que las vio y ya
It is but I did not go into talking about that
está pero yo no entré a hablar de ese
topic because as I insist I do not
tema porque como como insisto yo no me
I dedicate myself to this, I don't know, but yes
dedico a esto yo no no sé o sea pero sí
put But
puso Pero
she posted a tweet the mother posted
ella puso un tweet la madre puso
eating popcorn and everything was retweeted
comiendo palomitas y todo se retuitearon
among all of them she is the Yellow one
entre todos ella la Yellow me se
they all retweeted each other
retuitaron entre todos
But we saw that not family or we are or
Pero eso lo vimos no familia o estamos o
We are already losing track
Estamos perdiendo ya la noción
We all saw that or We are losing
eso lo vimos todos o Estamos perdiendo
knowledge
el conocimiento
I don't have the need, that is to say, I do two
no tengo la necesidad es decir hago dos
direct a week To me what is going to happen
directos a la semana A mí que me va a
contribute and such we are not talking about a
aportar y tal no estamos hablando de un
day in which they also started dating
día en el que además empezaron a salir
twitches and a lot of people who do
twitches y un montón de Peña que si
Vegeta what if Rubius what if I don't know what
Vegeta que si Rubius que si no sé qué
They will start coming out like shitty things
empezarán a salir como cosas de [__]
of a lot of people and there is one thing
de un montón de personas y hay una cosa
that I have done many times and that is
que yo he hecho muchas veces y eso es
It's true, I'm sorry that day
que es verdad lo siento que ese día
They started to get twists out of everyone
empezaron a sacar twist de todos
that is not the case
eso no es así
that day they started to take out twist
que ese día empezaron a sacar twist de
everyone but that is not the case
todos pero eso no es así
but that is not the case from Vegeta to
pero es que eso no es así de Vegeta a
Vegeta was only founded by me
Vegeta solo lo he funado yo
That is, the days after two or three
o sea los días después a los dos o tres
days After he started to take out your and the
días Después empezó a sacar tu y de los
others
demás
But the day he put the twist and so on
Pero el día que ya puso el twist y demás
That's what they were cheering about in Beijing and the
eso estaban jaleando lo de Beijing y el
another one putting more if I feel very sorry
otro poniendo más siel siento muchísimo
and it is not everything, that is, it is not just everything
y es que no todo o sea no es solo todo
what reduces is worth Not all
lo que reduce vale No todos los
content creators for the fact that
creadores de contenidos por el hecho de
that they are super famous now and what about
que sean súper famosos ahora y qué tal
They are wonderful people or have been
son maravillosas personas o lo han sido
always and there is a meme that makes me
siempre y hay un meme que me hace
This Herbert thing is so funny.
muchísima gracia que es esto de herbert
Breaking the world people
Breaking de world people
like the Nazi thing that used it
como como lo de nazi que lo utilizaba
as if it were the word bro he put it without
como si fuera la palabra bro lo puso sin
wanting is worth it
querer vale
And so there is the version
por el estilo Y tal pues está la versión
This is from Easy Been Wars and I put it because
esta de Easy been Wars y lo puse porque
They were talking about Mazo de Pea who
se estaba hablando de Mazo de Peña que
people are in the stick of such a person
la gente está en el palo de tal persona
did this and it's like, well, to me that
hizo esto y es como Bueno pues a mí que
I was there in 2013 and I saw everything.
yo sí que estuve en 2013 yo lo vi todo
Well, it's funny to me that people are
pues me hace gracia que la gente lo esté
discovering now which is logical eh
descubriendo ahora lo cual Es lógico eh
Because there are people who are now 14 years old
Porque hay gente que tiene ahora 14 años
and then
y que entonces
He put that tweet for nothing, you know, 1013 no
lo puso ese tweet por nada sabes 1013 no
They were obviously there but oh well
estaban obviamente pero bueno
without further ado
sin más
she does this live and in this live
ella hace este directo y en este directo
They start saying that she is very mature and that
empiezan a decir que es muy madura y que
She is no longer up for these things but
ella ya no está para estas cosas pero
however, a live broadcast is made with
sin embargo se pone un directo con
90,000 spectators is worth more than
90.000 espectadores vale siendo más que
aware of his power because he has already
consciente de su poder porque ya ha
had several of these to name me
tenido varias de estas a nombrarme
personally
personalmente
to insult me and accuse me of a lot of things
a insultarme y acusarme de un montón de
things
cosas
Mister ego has shared the thread of
Mister ego ha compartido el hilo de
wismichu
wismichu
they are going to share the slam of delivery
lo van a compartir los slam de entregan
award for best actress
premio a mejor actriz
If this seems the best to you
si a ti te parece esto la mejor
performance is that you did not see the video of
actuación es que no viste el vídeo de
when they caught him on the street with the
cuando le cogieron en la calle con el
dog, that is, listen to me
perro o sea escúchame
all of mine are going to share it
lo van a compartir todos los míos en
plan Let's see, right now I could
plan A ver es que ahora mismo te podría
saying a very good tirade will do it
decir una retahíla muy buena lo va a
share come go Who's going to share
compartir venga va Quién va a compartir
the video the thread the thread is going to
el vídeo el hilo el hilo lo va a
share
compartir
Joan Planas
Joan planas
Juanjo, I don't think so because I speak
Juanjo yo creo que no porque yo hablo
A few days ago with Juanjo
Hace unos días con Juanjo
about one thing and if you realize each
sobre una cosa y si os dais cuenta cada
we are in our own thing with our
uno estamos en nuestro rollo con nuestro
I work and I think not.
trabajo y bajo yo creo que no
apart from that it would be very strong, okay the forum member
aparte sería muy fuerte vale la forera
not all of them
todas no
I can't think of much to see either.
es que tampoco se me ocurre mucha a ver
people of this not the the
gente de esta no el el
maybe not the Augustine the Augustine
a lo mejor no el Agustín el Agustín
Agustn is sure and already within
seguro el Agustín seguro y ya dentro de
What you share then I will put one on it
lo que lo comparta pues Yo le pondré una
demand depends on who
demanda depende a quién
of course the quetzal
claro el quetzal
annuk Well anu has already answered I think
annuk Bueno anu ya ha respondido creo
Well, I would like to be raised.
Pues a mí me gustaría que me subieran
Here they will explain to me each one extracon no
aquí me explicaran cada uno extracón no
extracn already such the choca you believe that the
extracón ya tal el chocas creéis que el
Chock it will take advantage of it I'm a dream in his day
choca lo aprovechará soy dreac en su día
We had payron and I and Auron asked me
tuvimos payron y yo y auron me pidió
Sorry, I wouldn't speak ill of him in private.
Perdón en privado no hablaría mal de él
Today everything is left behind
a día de hoy todo queda atrás
What a joy no And instead of calling me
que qué alegría no Y en vez de llamarme
By phone you enter a Super chat
por teléfono entras en un Super chat
piece of pork
pedazo de cerdo
How are you
Cómo estás
what notes appear there so calmly with
qué notas aparece ahí tan campante con
a superchat are things that happen in
un superchat son cosas que pasan en
These live shows are not going to see those people
estos directos no a ver esa gente son
those who are going to share the thread
los que van a compartir el hilo
There are obviously people with influence
evidentemente hay gente con repercusión
So now
Entonces ya
My lawyer will decide who to sue.
Ya mi abogado Que decida a quién demanda
to whom all these things are denounced
a quien denuncia todas esas cosas poten
I think they are not going to be arandephobic for sure.
Yo creo que no arandefobia seguro van a
see who is going to share it
ver quiénes lo van a compartir
Turbo plan I don't know what to tell you
Turbo plan no sé qué decirte
the crash took it away
el chocan lo quitó
that let's see, it is a crime, it is that it is
que a ver es que es un delito es que es
a crime
un delito
It is simply a crime
es que es un delito sin más
Uncle South said what he said
el tío Sur que ha dicho
completely free way also
manera completamente gratuita además
Thanks funny because as always and
Gracias gracioso porque como siempre y
I'm not referring specifically to her or
no me refiero específicamente a ella o
not only to her but to others
exclusivamente a ella sino a otras
people who do things like that to me
personas que hacen cosas así sobre mi
person without proof I don't know that's how
persona sin pruebas no sé eso es como
that normally for any I suppose
que normalmente para cualquier Supongo
That's what happens when you don't have a fan.
que eso es lo que tiene no tener fan
You see, no, I don't have a fan. You see, then I
veis No yo no tengo fan veis Entonces yo
I don't have fans who come out and say it
no tengo fans que salgan a decir en sea
the tests I don't know which grandfather is there
las pruebas no sé qué abuelo pues está
strong this situation you will treat the
fuerte esta situación vas a tratar el
Auron's theme of the girl and well, I
tema de auron de la chica y pues yo que
You resigned me to not sleeping because
tú me resignaba a no dormir porque
Tomorrow comes and without a condom the video of
mañana se viene y sin condón el vídeo de
Dallas And what do you think about that?
Dallas Y qué opinas acerca de eso yo
I think there's an axe blow coming now.
creo que se viene hachazo ahora ni
strong
fuerte
to accuse anyone of something
para acusar a cualquier persona de algo
You have to take the tests but to me
Tienes que echar las pruebas pero a mí
I liked that a lot of nonsense
eso me gustaba un montón de barbaridades
And no and it always goes like
Y no y siempre va como
I am accused of a lot of things
se me acusan de un montón de
atrocities
barbaridades
without proof mother uncle my mother but I
sin pruebas madre tío madre mía pero yo
I don't understand why you continue with the subject, aunt.
no entiendo porque sigue con el tema tía
I don't understand why they continue with the
yo no entiendo por qué Siguen con con la
stubbornness of denying things and of and of
cabezonería de negar cosas y de y de
move life forward
hacer la vida hacia adelante
then everyone has to join together
todos entonces hay que juntar a planas
Maria and Juanjo and you will have a mega
María y Juanjo y tendrás una mega
movie
película
Javi XD
Javi XD
and that's his thing, I'm doing my thing now.
y está su rollo yo a lo mío ya está a
see do you know who are the ones who are going to
ver sabéis quiénes son los que van a
support this but if you don't have more
apoyar esto pero si es que no tienen más
but those who are going to support that
pero los que van a apoyar eso
They are people who have personal issues
son gente que tengan temas personales
with me and that will be people who later
conmigo y que será gente que luego
they support worse things
apoyan cosas peores
if he doesn't know what I'm telling you either
si es que tampoco sabe lo que te digo
It doesn't have much mystery either
tampoco tiene mucho misterio
Well, what they sent me about Aby, yes.
pues lo de Aby lo que me han mandado si
It's strong seven But well that's already it
es fuerte siete Pero bueno eso ya lo
My lawyer decides to see if I don't
decide mi abogado a ver yo si no me
Please bring up the subject more. I think
saquéis más el tema por favor Yo creo
that everyone is aware of what they are
que cada uno es consciente de lo que se
can and cannot be done on the internet and
puede y no se puede hacer en internet y
say then each one will know and with it
decir entonces cada uno sabrá y con lo
that it is found will not be a surprise
que se encuentre no será una sorpresa
So there is nothing but if it is that the
Así que no hay nada pero si es que el
that he has done things he has done them with
que haya hecho las cosas la ha hecho con
knowledge of it and assuming what is going to happen
conocimiento de lo y asumiendo lo que va
to pass and that he doesn't care if it's not
a pasar y que le da igual si es que no
There is no more. I mean, if they know, but if
no hay más O sea si ellos saben pero si
They just won a lawsuit against a
acaban de ganar una demanda a una
person who posted a conversation
persona que publicó una conversación
also with much less impact
también con muchísima menos repercusión
if they already know what there is
si ellos saben ya lo que hay
You understand me, New York, surely
me entendéis el New York seguramente
Look at the million. Well, the million is there.
fíjate tú el millón Pues el millón está
to speak
para hablar
that a bird told me then no
que me lo ha dicho un pájaro no entonces
Well then
Bueno pues
no no no I don't sleep if it's that already
no no dar yo no me duermo si es que ya
everything is spoken what is what is
está todo hablado lo que está lo que
There is what has to be spoken about
está lo que tiene que estar hablado está
spoken but since before I opened
hablado pero desde antes de yo abrir
live Before I open the live of
directo Antes de yo abrir el directo de
telesalseo had already spoken with whom
telesalseo ya había hablado con quien
had to talk and everything that was had
tenía que hablar y todo lo que se tenía
to talk about and I don't need much either
que hablar y tampoco me hace falta mucho
You know more mystery that my lawyer already knows
más misterio sabéis que mi abogado ya lo
they know
conocen
If I don't need much more either
si tampoco me hace falta mucho más
I want to explain from respect and
yo quiero explicar desde el respeto y
from my point Well, that is, yes, from the
desde mi punto Bueno o sea sí desde el
respect through education
respeto desde la educación
I'm writing to you from my official account Mira
te escribo desde mi cuenta oficial Mira
chat
chat
Happy month of love and friendship, Kara.
Feliz mes del amor y la amistad kara
smiling with eyes closed
sonriendo con los ojos cerrados
but if you have my phone no
pero si tienes mi teléfono no
which is my point of view of what has
lo que es mi punto de vista de lo que ha
past during these days and This is worth
pasado durante estos días y de Esto vale
Let's see guys, I'm 25 years old, okay? I am.
a ver chicos yo tengo 25 años vale Soy
quite a bit younger than she was when she
bastante más joven que ella cuando ella
I was having all these moves in
estaba teniendo todas estas movidas en
2013 as I mentioned I was 15 years old
2013 como he comentado yo tenía 15 años
or 14 may even be said soon
o 14 incluso puede ser se dice pronto
but it is a huge difference
pero es una grandísima diferencia
Butler Royal of Lawyers Closed Fist No
Butler Royal de abogados puño cerrado No
I think not even
creo que ni siquiera
there is no possibility of either debating or
haya ninguna posibilidad ni a debatir o
be it nor to discussion you know that I do not know I do not
sea ni a discusión sabes que no sé no me
ask more about the topic
preguntéis más por el tema
obviously and I think this is logical
obviamente y creo que esto es de lógica
basic But I'm going to do it just in case
básica Pero yo lo voy a por si acaso
Okay
vale
I already put all those things in 2013
que ya puse a todas esas cosas en 2013
it's not my fault
no es mi culpa
obviously they have cancelled it now
obviamente que la hayan cancelado ahora
for the things he put in 2013 either
por las cosas que puso en 2013 tampoco
Neither of these things is my fault
es mi culpa ninguna de estas dos cosas
It's my fault Thanks Minecraft for that
es mi culpa Gracias Minecraft por lo de
I am 22 years old and I thank you.
que tengo 22 años yo te lo agradezco
lot
muchísimo
although she hints in the live that the
aunque ella insinúe en el directo que la
They are attacking my little friends
están atacando amiguitos míos
I would say that I don't have a mobile phone for YouTube.
diría que por YouTube no tengo yamóvil
I'll explain to you
te explico
Aunt but on YouTube How do you send me a
tía pero por YouTube Como me mandas un
message
mensaje
put it in the chat, no need to send it
ponlo en el chat no hace falta que mande
the super chat Instagram Twitter
el super chat Instagram Twitter
Let's see in the trending topic there are more than
a ver en el trending topic hay más de
150,000 tweets or how can you say that?
150.000 tweets o sea cómo se puede decir
that it's my fault
que es culpa mía
My question is, are they going to say what will happen?
me pregunta es van a decir para que pase
something like this that is my fault
algo de este estilo que es culpa mía
every time one of those 150,000
cada vez que una de esas 150.000
people know me we are talking about
personas me conozca estamos hablando de
powers we are talking about
poderes que estamos hablando
I have a lot of friends, man, we are
tengo un montón de amigos tío estamos
We are talking about 150,000 people.
hablando de 150.000 personas estamos
talking about the world media pic
hablando de pic mundial de los medios de
communication of a bunch of creators
comunicación de un montón de creadores
of content a lot of users
de contenido un montón de usuarios de
fans etc. etc.
fans etcétera etcétera
It is logical because I am in the
es de lógica porque yo estoy en el
world because I have been in the world
mundillo porque he estado en el mundillo
Not because I continue working on it.
No porque yo siga trabajando de ello
but I've been in the world that
pero he estado en el mundillo que
some of these creators or some of
algunos de estos creadores o algunos de
These users are my mutuals and that is not
esos usuarios sean mutuas míos y eso no
means and I don't really have it I guess
significa y no tengo de verdad Supongo
I'm going to have to make a drawing
que voy a tener que hacer un dibujito
because there are many people who insist that
porque hay mucha gente que insiste Eso
does not mean that if any of these
no significa que si alguno de estos
users do something sometimes
usuarios hace alguna cosa alguna vez
whether it is because I have decided to do so
sea porque yo he decidido que lo haga
obviously
obviamente
Oh well
Pero bueno
In this live broadcast this person proceeds to
en este directo esta persona procede a
call me I don't want to lie okay or so no
llamarme no quiero mentir vale o sea no
I remember right now. Exactly not.
recuerdo ahora mismo Exactamente no
I remember why I didn't tell you any
recuerdo porque no te dije Ningún
insult the only thing he said I think he said
insulto lo único que dijo Creo que dijo
that they were disgusted or something like that I think
que les daba asco o algo así Creo que
I say it's worth the words you use
digo vale las palabras que utiliza
because I saw it at the moment when in
porque lo vi en el momento en el que en
I haven't watched the live show again.
el directo no lo he vuelto a ver
or some insult sounds not because it
o suena algún insulto no porque lo
we would have put in the thumbnail no
hubiéramos puesto en la miniatura no
He said No insult is called or failed
dijo Ningún insulto se llama o fracasada
or Nobody or irrelevant something for the
o Don nadie o irrelevante algo por el
style to me and other people
estilo a mí y a otras personas
It's not something exclusive about me anymore And this
ya no es algo exclusivo sobre mí Y esto
It's something that many people say about
es algo que dice muchas personas sobre
I who am irrelevant am a
mí que soy una irrelevante soy una
failed Then I don't understand the
fracasada Entonces no entiendo la
insistence they have in saying that
insistencia que tienen en decir que
all the problems they have to
todos los problemas que ellos tienen que
attack them on Twitter attack them
les ataquen en Twitter que les ataquen
in forums that attack the media
en foros que los ataquen los medios de
Communication is my fault if I am a Don
comunicación son mi culpa si soy una Don
Nobody then who seems to me Adriana
nadie entonces que me parece Adriana
wrote but where
escribió pero por dónde
where he wrote to me how it is? It's that he
por dónde me escribió cómo es Es que le
things happen to others But always
pasan cosas a los demás Pero siempre
These people end up being the
estas personas terminan siendo las
victims is crazy but apart from that
víctimas es de locos pero aparte que
This surely doesn't affect many people.
esto no esto seguramente a mucha gente
that it arrives new and yours today
que le llegue nuevo y el tuyo de hoy la
manipulation Well maybe it will get into him
manipulación Pues a lo mejor le entra
but whoever knows the story
pero ya quien conozca la historia
and apart from that, without anything else you have to do
y aparte sin que nada más que tenéis que
see the accounts and things If it is that
ver las cuentas y las cosas Si es que
This shot is more
esta tomas que es más
an absolutely surreal situation
una situación absolutamente surrealista
not like I'm saying But okay but
no como estoy diciendo Pero bueno pero
However, it seems that sometimes it penetrates
sin embargo pues parece que a veces cala
No then returning to the subject of the
no entonces volviendo al tema de la
maturity that I don't know if he mentioned it to me
madurez que no sé si lo mencionó me
wrote in the chat okay I would say Well
escribió por el chat vale diría Pues
Look, they diagnosed me with a disorder.
mira ahí me diagnosticaron trastorno
mental affiliate or something like that and I got something
mental afiliar o algo así y me dio algo
similar to schizophrenia and that's why I broke up
parecido a esquizofrenia y por eso rompí
I deleted all the networks on the phone
el teléfono borré todas las redes
social part 1
sociales parte 1
when before and already in this live
cuando ya antes y ya en este directo
First she says that she is very mature that she no longer
primero dice que es muy madura que ya no
is for this [ __ ] but then
está para estas [__] pero luego
starts mentioning me and doing
empieza a mencionarme y hacer
very unpleasant comments that I
comentarios muy desagradables que me
I would like them to be removed But I know
gustaría que fueran retirados Pero yo sé
which obviously will not be removed
que obviamente no van a ser retirados
She is 31 years old, I, as I say, am 25.
ella tiene 31 años yo como digo tengo 25
and in my humble opinion what she did
y en mi humilde opinión lo que hizo ella
in his live How I talk about myself How I
en su directo Cómo hablo de mí Cómo se
directed towards my person when I never
dirigió hacia mi persona cuando yo jamás
I have been disrespectful in this regard nor
he faltado al respecto al respecto ni
neither publicly nor personally speaking
públicamente ni personalmente hablando
with her or anything like that for me
con ella ni nada por el estilo para mí
That is not a reflection of maturity, it is not a
eso no es un reflejo de madurez no es un
sign of maturity, it doesn't suit me, it will suit me
signo de madurez a mí no me va me va a
play the I mean, let's see, it's not going to be for me
jugar a las O sea a ver a mí no me va a
playing flying stabs, that's me
jugar a las puñaladas voladoras eso yo
I leave it to others and I think that
se lo dejo a otros y a otras y creo que
the forms were obviously not the
las formas pues obviamente no fueron las
correct
correctas
so
entonces
send egg
manda huevo
It seems like it's crazy, but it is
manda huevo esto parece que no pero está
related to the topic on your day
relacionado con el tema en su día de
Dallas and it has a lot to do with Mister
Dallas y tiene mucho que ver con Mister
ego
ego
Today I am fine and I am
a día de hoy Yo estoy bien y estoy
preparing an album and a documentary
preparando un disco y un documental
about that part 2 has done something to you
sobre eso parte 2 te ha hecho algo
Mister ego or dreac has a lot to do with it
Mister ego o dreac tiene mucho que ver
with Mister ego often eh often me
con Mister ego menudo eh Menudo me
It seems a sign of maturity to have to
parece un signo de madurez tener que
call me a failure or irrelevant or the
llamarme fracasada O irrelevante o la
word that I chose to call myself
palabra que escogiera para para llamarme
or say that nobody knows me No, I don't know.
o decir que nadie me conoce No no sé es
I don't know exactly what word
que no sé exactamente qué palabra
I use it but it didn't seem like a sign to me
utilizo pero no me pareció un signo de
maturity for several reasons does not seem to me
madurez por varios motivos no me parece
a cinema of maturity because it has six
un cine de madurez porque tiene seis
years older than me because he has an average
años más que yo porque tiene una media
of
de
89,950 more viewers than me, I don't know.
89.950 espectadores más que yo no lo sé
They are the ones I had the other day, I don't know which one
son los que tenía el otro día no sé cuál
It is the measure of spectators in a single
es la medida de espectadores en un solo
direct that is also important and
directo eso también es importante y
honestly there is no need for that
sinceramente no hay una necesidad es que
There is no need to say There is no need to say
no hay digan No hay ninguna necesidad de
compete with me because I'm not
competir conmigo porque no soy
competition And that's that attitude
competencia Y ese esa actitud
I can only do it, I don't know, I can only do it
solo la puedo no sé solo la puedo
attribute to two
atribuir a dos
to two conditions not to the fact that
a dos condiciones no al hecho de que
feel that you have to lower me as a being
sienta que tiene que rebajarme como ser
human 5k viewers and most
humano 5k espectadores y la mayoría
supporting you what a relief to know that the mob
apoyándote que alivio saber que la turba
They are just Twitter non-names
solo son no names de Twitter
[Music]
[Música]
Even if we had
Aunque tuviéramos
300 would be calm that I appreciate
300 estaría tranquilo que yo agradezco
much that we are here 5000 lately
mucho que estamos aquí 5000 últimamente
the good channel
el canal bueno
desire is also of interest, there are five or six
interesa el deseo también hay cinco seis
seven thousand spectators and more here and no
siete mil espectadores y más aquí y no
I have spoken because I really could have
he hablado porque realmente podría haber
taken and answered in another way
cogido y haber contestado de otra manera
Yes, I've said it before, okay, if they had
sí lo he dicho antes vale si hubieran
been a series of insults accusations
sido una serie de insultos acusaciones
another type another other style is worth it
otro tipo otro otro estilo vale
I'll be here, I would have taken the best
Yo estaré aquí hubiera cogido a lo mejor
I wouldn't have done live today because I
no hubiera hecho directo hoy porque me
I would have prepared it for tomorrow but I
lo hubiera preparado para mañana pero yo
I would have taken a Pin Pin folder
hubiera cogido una carpetita Pin Pin
and then you throw whatever you want at me
y luego que me tires lo que quiera me
understand what has happened that has been committed
entiende Lo que pasa que se ha cometido
a crime And then this is no longer known
un delito Y entonces esto ya pues no se
discuss here he has committed a crime and
discute aquí él ha cometido un delito y
he has committed it because
lo ha cometido porque
because they have used it again so that
porque lo han vuelto a utilizar para que
do what others don't want to do is okay
haga lo que no quieren hacer otros vale
They have used it again, take it.
lo han vuelto a utilizar toma tú el
doll Do it worth it Already ruined his
muñeco Hazlo vale Ya arruinado su
career and now it seems that he wants to
carrera y ahora parece que se quiere
spend the whole day walking around San
pegar todo el día de paseo por San
Felium that nothing happens that nothing happens
felium que no pasa nada que no pasa nada
no problem nothing happens no
ningún problema no pasa nada ningún
problem this is solved by me in those
problema esto se soluciona yo en esas
conversations I repeat it again 8000
conversaciones lo vuelvo a repetir 8000
times each time you enter
veces cada vez que vayáis entrando a
asking me there's nothing wrong
preguntarme no hay nada malo
In any case you can criticize me for it
En todo caso me podéis criticar por el
I don't like it but there's nothing wrong with it
gusto no pero no hay nada malo
that there is nothing wrong neither legal nor
que no no hay nada malo ni ni legal ni
nothing of the sort who has done something
nada por el estilo el que ha hecho algo
He is illegal and he has done it with
ilegal es él y lo ha hecho con
knowledge of the cause and assuming what
conocimiento de causa y asumiendo lo que
It comes to him and he doesn't care if it's or not if
le viene y dándole igual si es que no si
There is no more, you understand, there is no more
es que no hay más me entiende no hay más
When I talk about all this I will come out
cuando hable de todo esto saldré
publicly with my psychiatric report
públicamente con mi informe psiquiátrico
so that people know you're coming
para que la gente sepa pues te vienes
here Irack then you come here dreack
aquí iríack pues te vienes aquí dreack
You come here as just another puppet but it is not
te vienes aquí un títere más pero no es
one more puppet, the same puppet, you always
un títere más el mismo títere tú siempre
you face everything head on we will be
afrontas todo de frente vamos a estar
here supporting you both your honor and
aquí apoyándote tanto señoría como
kids but let's see if you had me Yes
chavalería pero a ver si me hubierais Si
I would have gotten something that I tell you
me hubiera sacado algo que te digo yo
Javi always with you to the death that I
Javi siempre contigo a muerte que lo
know a kiss doctor mim If I had
sepas un beso doctor mim Si me hubiera
got something really bad If I had
sacado algo malísimo Si me hubiera
taken something really bad Well I take it and say
sacado algo malísimo Pues yo cojo y digo
Holy [ __ ], I'm sorry, what a [ __ ]
[__] [__] lo siento Qué [__]
Shame how bad I did I don't know what And now
vergüenza qué mal lo hice No sé qué Y ya
It is and if I was wrong And such But
está y si me he equivocado Y tal Pero
Man, get me something from 2000.
hombre que me saque una cosa del 2000
but he has taken it out because they have
pero lo ha sacado porque lo han
used him as a weapon as they did
utilizado a él como arma como hicieron
in 2017 and I have said on other occasions
en el 2017 y he dicho en otras ocasiones
because they want to sell that they are not
porque quieren vender que ellos no es
that they are criticized because they have not
que se les critiquen porque no han
returned to the dog as required by law
devuelto al perro que les obliga la ley
to return what they are criticized for
a devolver que se les critica por
spite is that I say it because also in
despecho es que lo digo porque además en
the court told me the same thing
el juzgado se me dijo lo mismo la
The lawyer who defends her told me the same thing.
abogada que la defiende me dijo lo mismo
It's a mother's argument. You understand me.
es un argumento de la madre Me entendéis
and the mother has been here for four years
y la madre lleva cuatro años
registering me, monitoring me, taking me out
registrándome vigilándome sacándome
capture and mobilizing as you already know is
captura y movilizando como ya sabéis es
I'm not going to tell you anything new. So
que no os voy a contar nada nuevo Así
that is shameless, you understand me then
que es descarado me entiende entonces
that it is spite but yes The captures
que que es despecho pero si Las capturas
They are from 2016 and I stopped supporting them in
son del 2016 y yo dejé de apoyarles en
a month after they were caught with
un mes después de que se les pillara con
the dog on the street
el perro en la calle
If it had been out of spite I would have
si hubiera sido por despecho hubiera
been at the same moment I think not
sido en el mismo instante yo creo no
There is no more, there is no more, there is no more
es que no hay más tampoco no hay no hay
many more turns but let's go anyway
muchas más vueltas pero vamos de todas
ways, well, that's it then
maneras pues ya está pues
I'll tell you, okay. I'll tell you.
ya os contaré vale Ya os contaré
which seems completely fine to me
lo cual me parece completamente
unnecessary I don't think it speaks well of
innecesario No creo que hable bien de
a good person the fact that he is
una persona bueno el hecho de que se
feel threatened and when you feel
sienta amenazada y cuando te sientes
threatened you become defensive
amenazado te pones a la defensiva
etcetera and the second thing I think is
etcétera y lo segundo yo creo que es
completely necessary
completamente necesario
many alseo del Bueno but little is known
muchos alseo del Bueno pero poco se
He talks about the red rq he brings
habla de la rq color roja que trae
exposed kisses King I have several I have
expuesta besos Rey Tengo varias Tengo
various Rodrigo quesada.com
varias Rodrigo quesada.com
There is no turning back, he will tell it in
no hay vuelta es que ya lo contará en
another time to see these things are
otro momento a ver estas cosas son
slow I imagine I'll be able to tell you
lentas me imagino que ya os podré contar
when it happens but I don't see it either
cuando pase pero es que tampoco le veo
a lot of debate but I think it's more than
mucho debate pero yo creo que es más que
Obviously not. I mean, is there someone who has
obvio no O sea hay alguien que tenga
Doubt something, I don't know, we've already talked about it
duda de algo no sé ya lo hemos hablado
before okay I'm not going to upload an extract about
antes vale no voy a subir extracto sobre
the subject and that there is no more because I am
el tema y que no hay más porque yo es
a person who I do my live shows with from time to time
una persona que hago mis directos de vez
when with 100 spectators I don't
en cuando con 100 espectadores yo no
I live from this, I don't work from this, I don't
vivo de esto yo no trabajo de esto yo no
I have influences
tengo influencias
or anything like that, yes, there isn't
ni nada por el estilo sí que no hay
no need to try to emphasize
ninguna necesidad de intentar remarcar
how unsuccessful I am especially in your
lo fracasada que soy especialmente en tu
comparison
comparación
But why do you say that you don't live off this?
Pero porque dice que no vive de esto que
The internet has to deny that it lives. In fact
internet tiene negar que viva De hecho
if in more than if it is still promotions
si en más de si sigue siendo promociones
on Instagram and still has a lot
en Instagram y sigue teniendo un montón
of
de
and continues to do a lot of
y sigue haciendo un montón de
promotions on Instagram and get paid
promociones en Instagram y cobra dinero
on tweet not on Twin does it for free that
en tweet no en Twin lo hace gratis que
you don't have the success you wanted
no tengas éxito el éxito que tú querías
or that you have sunk your career because
o que has hundido tu carrera porque
you are obsessed with your partner again
estás obsesionado con tu pareja otra
stuff
cosa
Shut up, I was just remembering that
calla que me estaba acordando ahora que
They are accusing me of spite
me están acusando a mí de despecho
[Laughs]
[Risas]
so as I say they didn't seem like that to me
por lo que como digo no me parecían eso
no sign of maturity, the truth
ningún signo de madurez la verdad
especially because Twitch in my case
especialmente porque Twitch en mi caso
It isn't and yet I try to take care of it
no lo es y sin embargo intento cuidarlo
Okay, in the case of these streamers
vale En el caso de estos streamers
famous and I'm not talking exclusively about
famosos y ya no hablo exclusivamente de
She talks about everyone when they get hot
ella hablo de todos cuando se calientan
and this is something normal that we are
y de este tal que es algo normal somos
human beings I understand it can happen
seres humanos yo lo entiendo puede pasar
Okay
vale
It is a means of work, it is a position
es un medio de trabajo es un puesto de
office and such a privileged job
oficina y un trabajo así de privilegiado
because he is privileged he has many
porque es privilegiado tiene muchas
bad things and I'm the first to know it
cosas malas y soy la primera que lo sabe
positively
positivamente
but it is a privileged job and
pero es un trabajo privilegiado y
We also know that everything is a job
también lo sabemos todo es un trabajo
so privileged they have to take care of themselves
tan privilegiados se tienen que cuidar
you have to pamper yourself then
se tiene que mimar entonces
lower the level of a live show
rebajarse el nivel de en un directo a
start insulting people now
ponerse a insultar a gente ya
to despise her especially for not
menospreciarla especialmente por no
have so many followers than you or not
tener tantos seguidores que tú o por no
Having followers in general is not a
tener seguidores en general no es un
sign of maturity is not a form of
signo de madurez no es una forma de
take care of the environment where you are working
cuidar el medio donde estás trabajando
It's not a way to pamper your environment
No es una forma de mimar tu medio
That's why it seems to me that today is the
por eso me parece que hoy es el
is it me or is he getting ugly?
soy yo o se está poniendo feítalamiare
Let's not get into that please, Uncle.
No entremos en eso por favor tío No
let's get into that please respect the
entremos en eso por favor respetar a la
people we talk about are worth it
gente de la que hablemos vale
Which obviously and especially because I
Que obviamente y especialmente porque me
He insulted me clearly and I'm really feeling
insultó claro y de verdad me estoy
striving because I have felt
esforzando porque yo me he sentido
attacked and I felt hurt of course
atacada y me he sentido herida claro me
It seems that the forms were not the
parece que las formas no fueron las
correct and I don't
correctas y yo no
I want to get into that game
Quiero entrar en ese en ese juego
the point is that
la cuestión es que
to be called irrelevant as I said
que me llamen irrelevante como he dicho
but then they think that people
pero luego se piensen que la gente les
attacks because
ataca porque
It's thanks to me or Thanks to my mother
es gracias a mí o Gracias a mi madre es
completely absurd
completamente absurdo
and
y
that people think that I can get there
que la gente piense que yo puedo llegar
to be the evil of that is to say the problem not in
a ser el mal de o sea el problema no en
the cause of the evils of a profile in
la causante de los males de un perfil en
The internet also seems quite a lot to me
internet también me parece bastante
absurd, you just need to consume my
absurdo solo hace falta consumir mi
content assiduously to see that I
contenido asiduamente para ver que yo
I come here I play my little games I never
vengo aquí juego a mi jueguitos nunca me
I get into a single mess is that I don't even
meto en un solo fregado es que no ni
I don't even react to the programs that
siquiera reacciono a los programas que
They do nothing and I say absolutely nothing
hacen y nada no digo absolutamente nada
no matter how much they insist that it is not
por mucho que insistan en que en que no
That's right, okay
es así vale
let's see
a ver
Felipe Tres presents, shut up, they're finishing me off.
Felipe tres presenta calla que me acaban
to command that Felipe 360 has also
de mandar que Felipe 360 también ha
shared the thread Felipe
compartido el hilo Felipe
Felipe
Felipe
King
Rey
Cover yourself up a little
Tápate un poquillo
I'm telling you that you love him
que te estoy diciendo que le quieres
[ __ ] on the chest of 14-year-old girls, man
[__] en el pecho a niñas de 14 años tío
Cover yourself up a little
Tápate un poco
For me, honestly, what maturity is
para mí sinceramente lo que es madurez
They are other things, okay, for me maturity is
son otras cosas vale para mí madurez es
to be able to do a live show without the need
poder hacer un directo sin la necesidad
to insult or degrade other people
de insultar o degradar a otras personas
for having more or less followers that
por tener más o menos seguidores eso
For me, for my personal opinion, it is a
para mí para mí opinión personal es un
a sign of much-needed maturity and also
signo de madurez muy necesaria y además
when you are a content creator with
cuando eres un creador de contenido con
so much power that so many people follow you
tantísimo poder que te siguen tantas
people who take you as a reference
personas que te toman como un referente
and they will imitate your behaviors
y que van a imitar tus comportamientos
obviously and that you are a you are a you are
obviamente y que eres un eres una eres
an aspirational figure and that is always
una figura aspiracional y eso ya siempre
I've always said that to myself.
lo siempre lo he dicho para mí eso
It carries with it a huge responsibility
conlleva una grandísima responsabilidad
Okay
vale
For me, maturity is that it would have come to me
para mí madurez Es que ya me viniera
mentioning or insinuating from the video
mencionando o insinuando desde el vídeo
what did he do with my partners saying things
que hizo con mis parejas diciendo cosas
very rare a person who knows nothing
muy raras una persona que no sabe nada
of my private life that has no
de mi vida privada que no tiene ningún
right to talk about me because
derecho para hablar sobre mí porque
I insist he knows absolutely nothing
insisto no sabe absolutamente nada
and that I, however, until this moment
y que yo sin embargo hasta este momento
has not said anything publicly and
no haya dicho nada pública y
specifically and that I can say it with
específicamente y que lo pueda decir con
the tranquility and peace that I am
la tranquilidad y la paz que lo estoy
telling the truth because I am
diciendo de verdad porque lo estoy
saying very calmly and with great peace
diciendo muy tranquila y con mucha paz
because I know I have done nothing wrong and
porque yo sé que no he hecho nada malo y
This is the tranquility of a
Esta sí que es la tranquilidad de una
person who has done nothing wrong
persona que no ha hecho nada malo que no
has done the things he is accused of
ha hecho las cosas de la que le acusan
I have no need to put myself to
yo no tengo necesidad de ponerme a
insulting and threatening other people with
insultar amenazar a otras personas con
take out your [ __ ] attack I don't have that
sacar su [__] atacar no tengo esa
need
necesidad
Not really because
No de verdad porque
I decided a long time ago that I would not
Yo hace mucho tiempo que decidí que no
I would be justifying myself in front of people
sería justificándome delante de gente
no
que no
does not fight for any kind of truth or
no lucha por ningún tipo de verdad ni
by reality but by a message that
por la realidad sino por un mensaje que
It makes them feel calm and that's it.
les hace sentirse tranquilos y ya está
You know
sabes
and of course for me and I say this now
y desde luego para mí y esto lo digo ya
not because of her but because lately
no por ella sino porque últimamente se
is giving a lot in all the
está dando muchísimo en todos los
profiles and I know that with my great
perfiles y yo sé que con mi grandísima
average number of viewers per person
media de espectadores de persona
irrelevant I fall asleep
irrelevante me duermo
Let's see, I like to see the context
a ver que me gusta ver el contexto
complete and all complete but I fall asleep
completo y todo completo pero me duermo
Let's see that he's not going to apologize
vamos a ver que no se va a disculpar
Sarabilin with you Not at all and let's go
sarabilín contigo Ni mucho menos y vamos
that you start to deny that you start to
que te pongas a negar que te pongas a
deny that you and your mother get together
negar que tú y tu madre se ponéis a
throw to the other thing is that some
lanzar a la otra cosa es que algunas
sometimes don't do it head on that's it
veces no lo hagáis de frente eso es
different okay but let's see me
diferente vale pero vamos a ver me
I sleep completely, let's see why
duermo completamente vamos a ver porque
there is something else serious
hay otra cosa seria
There is another serious thing, let's go with those of
hay otra cosa seria vamos con los de
Dallas you want with Dallas because
Dallas queréis con lo de Dallas porque
With Auro there is one thing that also affects me
con Auro hay una cosa también que me
They are sending things around here, what a mess
están mandando por aquí que tela
let's see those likes let's see those likes
a ver esos like a ver esos Likes
those likes those likes
esos likes esos Likes
while I prepare the next topic
mientras que preparo el siguiente tema
please
porfa
is that you are sending me
es que me estáis mandando
Ah, leave me one thing, no.
Ah me deja una cosa no
Oh, there's something else you don't know anything about.
Ah que hay otra cosa más no sabe nada de
his life but he wanted her as a witness
su vida pero la quería de testigo
no no
no no
You are messing up security. Thank you very much.
estáis liando seguridad Muchas gracias
The one who wanted Beijing as a witness was
la que quería de testigo a Beijing era
Ingrid
la Ingrid
her sister her sister who were like
su hermana su hermana que eran como
sister and I don't know what happened I don't know what
hermana y no sé qué pasó no sé qué
would happen
pasaría
the Ingrid Ingrid who was like her sister
la Ingrid Ingrid que era como su hermana
She was like her sister. What happens is that
era como su hermana Lo que pasa que al
In the end, the relationship did not work out well.
final pues no salió bien la relación
Okay, let's see what Karime is telling me.
vale a ver qué me está diciendo Karime
that there is a part that we have not seen
que hay una parte que no hemos visto
There is a part that we have not seen, okay?
hay una parte que no hemos visto vale
Damn, but I closed it. No, I don't have it.
[__] pero lo he cerrado No no lo tengo
open on the hour and a quarter demands
abierto en la hora y cuarto le exige
an apology let's see
una disculpa a ver
but I don't wish it on her or anyone else
pero no le deseo ni a ella ni a ninguno
of them for nothing that was anything similar
de ellos para nada que iba nada similar
to what I have lived and what I follow
a lo que yo he vivido Y a lo que sigo
living it all still to this day for
viviendo todo todavía a día de hoy por
That surprises me, but people don't
eso me sorprende pero es que la gente no
has done the same thing as you but it is that
ha hecho lo mismo que tú pero es que
Let's see how you can complain that
vamos a ver cómo puedes quejarte de que
people haven't experienced what you are
la gente no haya vivido lo que estás
living you when people have not done
viviendo tú cuando la gente no ha hecho
the same as you
lo mismo que tú
If a judge tells you in a sentence that
si un juez te dice en una sentencia que
you have to do one thing you have to
tienes que hacer una cosa tienes que
fulfill it
cumplirla
How the hell are you going to demand that people
Cómo [__] le vas a exigir a la gente que
I went through the same thing as you
pase por lo mismo que tú
I really am saying it with
yo de verdad yo lo estoy diciendo Con
all the respect that can be said eh
todo el respeto que se puede decir eh
I mean I'm saying it with all the
o sea lo estoy diciendo Con todo el
respect that can be said eh
respeto que se puede decir eh
that people don't go through the same thing
que es que la gente no pasa por lo mismo
that she clear man Wait that you
que ella hombre claro Espérate que tú
you intended to do that which the other did
pretendías hacer eso que al otro Sí lo
They will cancel it and denounce it but it is and
cancelaran y que lo funaran pero es y
what the other has been through What is it
por lo que ha pasado el otro Qué es
me me seriously
yo yo en serio
oh really
en serio
eh I don't know if it is
eh No sé si es
anger I don't know if it's evil I hope not
rabia no sé si es maldad Espero que no
be evil or I don't know if it's just
sea maldad o no sé si es simplemente
Surrounding yourself with bad company is that I don't know
rodearse de malas compañías es que no sé
What is the reason because as I say, I don't
cuál es el motivo porque como digo no la
I know personally
conozco personalmente
That's why I'm surprised that there is
por eso me sorprende que haya
[Music]
[Música]
so much desire to hurt me
tanta tantas ganas de hacerme daño por
by your comments because those
por parte de sus comentarios porque esos
comments will be very hurtful and therefore
comentarios serán muy hirientes y por
part also of many others
parte también pues de otras muchas
people
personas
I don't know
no lo sé
Ultimately that's what I think about it
En definitiva eso es lo que opino de lo
What happened the other day, that's what I think
que pasó el otro día eso es lo que opino
of the comments he made about me
de las los comentarios que hizo sobre mí
in his direct desire for truth that he may
en su directo deseo de verdad que pueda
redeem yourself because ask for forgiveness and redeem
redimirse porque pedir perdón y redimir
a lot of support and I hope that those people
mucho apoyo y espero que esas personas
receive what they deserve
reciban lo que se merecen
He who has done it will receive what he
el que lo ha hecho va a recibir lo que
I tell you that is not the same
te digo ese no es lo mismo
of the things that made me truly desire
de las cosas que hizo deseo de verdad
that I may be at peace with her
que que pueda estar en paz con ella
same
misma
I would like the truth but I don't ask for it
desearía la verdad pero no se lo pido
explicitly because I know he won't
explícitamente porque sé que no lo va a
do and because I know that right now
hacer y porque sé que ahora mismo
still Well I don't know I don't know where from
todavía Bueno no sé no sé de dónde
They will take out those things they say about me but
sacarán esas cosas que dicen de mí pero
I wish he would retract things
desearía que se retractara de las cosas
what he said about me not about what
que ha dicho sobre mí no sobre lo de
irrelevant or whatever such but
irrelevante o lo que sea tal sino
very serious accusations that he has made
acusaciones muy graves que ha hecho
about me calling me a stalker
sobre mi persona llamándome acosadora
etcetera etcetera when it comes out
etcétera etcétera cuando sale
positively no, it does not have
positivamente que no no tiene
absolutely nothing from me against her
absolutamente nada de mí contra ella
nothing
nada
Because for me In my opinion if she doesn't
Porque para mí En mi opinión si ella no
correct those things I did the other day
corrige esas cosas que hice el otro día
I want to think from the anger it will continue
quiero pensar desde la rabia seguirá
having a background very similar to that
teniendo un fondo muy similar al que
had in 2013 when he was also dedicated
tenía en 2013 cuando también se dedicaba
to hurt and attack and insult people
a herir y atacar y a insultar a la gente
Simon, I really mean, sometime
Simón yo de verdad O sea alguna vez
heard this even I am innocent and I
escuchó esto incluso soy inocente y me
I think maybe he is not aware of
creo que a lo mejor no es consciente de
that the people around you the things that
que la gente de su entorno las cosas que
Cheer up Javi, you are a great design
hace ánimo Javi eres un gran designio de
open exclamation point exclamation mark
exclamación abierta signo de exclamación
open exclamation mark open one
abierta signo de exclamación abierta un
huge kiss King I don't know if this is not
beso enorme Rey no sé si es que esto no
is aware of all the things that
es consciente o de todas las cosas que
does people in your name around No
hace la gente en su nombre alrededor No
I know it for real, huh?
lo sé de verdad eh
Really or literally, he doesn't care.
De verdad o literalmente que le da igual
eh or so because on other occasions
eh o sea porque en otras ocasiones
has manifested things and has remained so
ha manifestado cosas y se ha quedado tan
at ease, that is to say that I really believe that
a gusto o sea que realmente yo creo que
probably
probablemente
I think he probably doesn't care about me
yo creo que probablemente le da igual yo
I think he probably doesn't care if I give him
creo probablemente le da igual que le dé
Maybe I'll let it go, you know.
igual y te lo suelte ya sabes
reason but those are already decisions
motivo pero eso ya son decisiones
Personally, I leave it to her and now
personales yo se lo dejo a ella y ahora
I think he needs to take some
mismo creo que necesita tomarse unos
days and has decided to move away from the
días y que ha decidido alejarse de las
networks
redes
I'm not going to say anything about Ral.
sobre sobre Raúl no voy a decir
absolutely nothing because I have nothing
absolutamente nada porque no tengo nada
what to say about him
que decir sobre él
Well, it will now be my soul because you are no longer with me.
Pues será ahora mi alma porque ya no te
Do you remember the things you told me?
acuerdas de las cosas que me contaste
will now be daughter good memory is not very
será ahora hija bueno recuerdo no es muy
conscious, let's see if I'm conscious
consciente a ver a ver si soy consciente
I see, these are things that are shameless, right?
yo a ver son cosas que son descaradas no
You see them, don't you believe them?
ustedes las veis no ustedes os creéis
that the mother does things secretly
que la madre hace cosas disimuladamente
So you think it is very hidden
O sea creéis que es muy disimulado lo
what are you doing
que hace
I ask, do you think it is not noticeable that it is not
pregunto creéis que no se note que no se
you see things or I don't know what I thought it was
ven las cosas o no sé creí que es
concealed that there are no indications that are not
disimulado que no hay indicios que no se
come
ven
you see that he is telling you as if
ves que te lo está diciendo como si
were two souls of a jug that do not do
fueran dos almas de cántaro que no hacen
nothing You know they are there quietly
nada Sabes que están ahí calladas
letting the page turn trying
dejando que pase la página intentando
solve Look at you look And more
solucionar Mira te ves Y más
I'm going without further ado
te voy sin más
But if I have apologized to
pero si es que yo me he disculpado con
her and her mother in a video here at
ella y con la madre en un vídeo aquí en
Javier canijo no
Javier canijo no
I mean, I don't, I don't, I don't
o sea yo no yo no yo no
I didn't apologize here in Javier Canijo
yo no me disculpe aquí en Javier canijo
Madam I'm sorry for what I said.
señora Lo siento lo que haya dicho Hace
four years if there is anything that has happened to him
cuatro años si hay algo que le haya
bothered but I felt attacked
molestado pero yo me sentía atacado
why did you attack me
porque me atacaste
I have not apologized here and I have
yo no he pedido disculpas aquí y he
said a million times each by his own
dicho un millón de veces cada uno por su
each one for his own side, each one does not want
lado cada uno por su no quieren cada uno
on their side they do not want each one for his own
por su lado no quieren cada uno por su
side want revenge you know what
lado quieren venganza sabes lo que
they want
quieren
Mr. Heredia and the kids with you
señor Heredia y chavalería contigo
I always know if a kiss comes out
siempre punto lo sé si suca un beso
I am finally important, they have blocked me
por fin soy importante me han bloqueado
all hands clapping hands
todos manos aplaudiendo manos
clapping face smiling with eyes of
aplaudiendo cara sonriendo con ojos de
heart because they watch all the live shows
corazón porque ven todos los directos de
peapa And they know each one of yours
peapa Y saben cada uno de vuestros
names I swear nothing disgusts me more
nombres Te juro que nada me da más asco
and repulsive that harassers saying no
y repelus que acosadores diciendo que no
They are harassers adding that they pretend
son acosadores sumando que se hacen las
real victims ban him ban him for
víctimas de verdad banearlo banearlo por
favor
favor
Please ban him, moderators. I don't know.
banearlo por favor moderadores yo no sé
How many times have I asked for respect, uncle?
ni Cuántas veces he pedido respeto tío
I really don't know if it will even be
de verdad no sé si es que incluso será
someone who is not from the community and who
alguien que no sea de la comunidad y que
send this kind of bits to find me
manda este tipo de bits para buscarme a
me maybe some kind of problem or
mí a lo mejor algún tipo de problema o
put me in some kind of commitment or
ponerme en algún tipo de compromiso o
something like that uncle, I mean you know what
algo por el estilo tío o sea sabes que
I'm going to ban you, man, you're stupid.
te voy a banear tío eres tonto
respect uncle respect do you understand what it is
respeto tío respeto entiendes lo que es
that
eso
It will be someone who is not from the community
será alguien que no es de la comunidad
It will surely not even be theirs that
no seguramente será incluso de ellos que
They do it on purpose so that it stays here
lo hacen a propósito para que quede aquí
No, but well, that one always gets banned here.
no pero bueno aquí siempre se banea ese
type of comments are worth it to whomever
tipo de comentarios vale sean a quien
sea
sea
I don't remember where we were going.
que no me acuerdo por dónde íbamos nos
they have cut
han cortado
and I think he has never mentioned me and
y creo que no me ha mencionado nunca y
I will respect that
yo voy a respetar eso que
what has been done up to this point and already
que ha hecho hasta este momento y ya
Okay, so now I guess they're going to
está bueno pues ahora Supongo que van a
say that it is one thing now and that I don't know
decir que es una cosa ahora y que no sé
how many when once again and for I don't know
cuántos cuando una vez más y por no sé
second or third time in my life
segunda vez o tercera vez en mi vida se
can count one hand on their fingers
pueden contar con los dedos una mano He
decided to talk about a topic when it has already
decidido hablar de un tema cuando ya ha
It's been a little tiresome for those people
sido un poco cansino que esas personas
They will talk about me, I suppose the right
hablaran sobre mí supongo que el derecho
to defend oneself is something that only
a defenderse es algo que solo
It only belongs to some people and
solo pertenece a algunas personas y
some profiles I don't have it but
algunos perfiles Yo no lo tengo pero
Well
bueno
Okay, it's that you're talking about the
vale que está que estás hablando del
right to defend yourself not what you
derecho a defenderse no lo que ustedes
You have recognized today that I did not
habéis reconocido hoy que hice yo no
what you have recognized today that
lo que ustedes habéis reconocido hoy que
I did not do it
hice yo no
the first video in the lawsuit
el primer vídeo que hay en la demanda
What does this lady, this young lady, do to me and
que me pone esta señora esta señorita y
The lady the first video is the one of
la señora el primer vídeo es el de
they tried to destroy my marriage
intentaron destruir mi matrimonio
what I was saying in that video
qué es lo que contaba yo en ese vídeo lo
that in the end it happened today that they have
que al final ha pasado hoy que han
caught one then that now decided
cogido a uno pues que ahora decidió
They have caught him doing it at a time when
hacerlo le han cogido en un momento en
the one who is vulnerable as Mira happened is
el que está vulnerable como pasó Mira es
exactly the same thing that happened
exactamente lo mismo que lo que pasó
When the bottle was thrown, everyone
cuando lo del botellazo todo el mundo le
I was being a pain with the bottle throwing thing
estaba dando caña con lo del botellazo
pim pim pimn they caught it in a moment
pim pim pimín lo cogieron en un momento
vulnerable and there they got that by
vulnerable y ahí consiguieron que por
finally this man made a video against
fin este hombre hiciera un video contra
Dallas Well now he has done the same or
Dallas Pues ahora ha hecho lo mismo o
were with those captures Rolando
sea estaban con esas capturas Rolando
for three or four years see who
desde hace tres o cuatro años vea quién
He took it so that he would get his hands dirty and
cogía para que se manchara las manos y
committed a crime
cometiera un delito
and they caught it at a time when
y lo han cogido en un momento en el que
They are calling him out because he is being
lo están funando porque está siendo
hypocritical
hipócrita
And then there
Y entonces ahí
pum they want to make the smoke bomb by
pum quieren hacer la bomba de humo por
the Dallas video that the fact is coming
el vídeo de Dallas que se viene el hecho
not having it doesn't stop me from doing it like
no tenerlo no no me impide hacerlo como
I say I'm afraid if they want to try me
digo tengo miedo Si me quieren intentar
Cancel if you want to come here en masse to
Cancelar si quieren venir aquí en masa a
insult me and attack me on Twitter
insultarme y atacarme a mi Twitter
Guys I've played this many times
chicos he jugado a esto muchas veces
that happens to me, thank God, how can I not
que ocurra yo gracias a Dios Como no me
I'm always using something in micho but it's
estoy siempre usan algo en micho pero es
that the one who has left me is that
que el que se ha dejado yo es que
I'm amazed that it was left like that
alucino que se haya dejado así
for the next Minecraft series or
para la próxima serie de Minecraft o
to appear the element of such or for
para aparecer el elemento de tal o para
a kiss security being the creator of
un beso seguridad ser la creadora de
I don't have the most famous content of the year
contenido más famosa del año no tengo
no fear and nothing to lose and
ningún tipo de miedo y Nada que perder y
I'm just surprised that
solo me sorprende que
the people the content creators
la gente los creadores de contenido
bigger than all eh all or in
grandes que todos eh todos o sea o en
The 90% are always very afraid
los 90% tienen siempre muchísimo miedo
are afraid or are so afraid of the
tengan miedo o tengan tanto miedo de la
wrong people because I think it is
gente equivocada porque yo creo que es
I'm going to have a heart attack I'm going to have a heart attack seeing
me va a dar algo me va a dar algo viendo
This is something you have to be afraid of.
esto eh si tienes que tener miedo de
someone who in life I think not
alguien que en la vida Yo creo que no
you should be afraid
deberías tener miedo
but if I had to be afraid of
pero si tuviera que tener miedo de
someone I would be more afraid of someone
alguien yo tendría más miedo de alguien
who has nothing to lose
que no tiene nada que perder
But well the conclusion
Pero bueno la conclusión
As I say, I have tried
como digo he intentado
that is respect and from the
eso es el respeto y desde la
tranquility and peace and without insulting in
tranquilidad y la paz y Sin insultar en
attack anyone and such And now I don't talk anymore
atacar a nadie y tal Y ahora ya no hablo
of no specific person at Globo
de ninguna persona en concreto en Globo
I had everything in Spain and there were many
A todo yo tuve España y habiendo muchos
of those whom I adore madly, eh? And
de ellos a los que adoro con locura eh Y
I love you so much
los quiero muchísimo
Well, let's see if Sara apologizes to
Pues nada a ver si Sara se disculpa con
She might apologize to her
ella a lo mejor se disculpa con ella
you know my mother
sabes madre mía
my goodness and that was in the afternoon and
madre mía y eso ha sido por la tarde y
then the other thing happened
luego ha pasado lo otro
Ximena, a hug
Ximena un abrazo
Let's see, I would like to talk to you, if you add me
a ver Me gustaría hablaros se me añade
a guy topic
un tema tío
A topic is added to me I would like to talk to you
se me añade un tema Me gustaría hablaros
from a funa auronplay
de una funa auronplay
what are they doing to him
que le están haciendo
Okay, a girl has come out. Let's see, I want to.
vale ha salido una chica A ver quiero
see when the account was created in June
ver cuándo se creó la cuenta en junio
July 2021 okay a girl has come out
Julio de 2021 vale ha salido una chica
banning auronplay is fine
funando a auronplay vale
Let's see the thread and discuss it. Okay.
vamos a ver el hilo y lo comentamos Vale
now that we are beginning to see the
ahora que se está empezando a ver la
kind of people who were auronplay too
clase de gente que era auronplay también
I have to say that it wasn't just those things
he de decir que no solo era esas cosas
but also a groomer of minors
sino que también groomer de menores
Javi Don't you find it strange this was such a
Javi No te parece raro esta fue una tan
followed Sara Auron and it was you all
seguidas Sara auron y era tú todas
together no no it's not strange to me
juntas no no es raro a mí no me
surprises
sorprende
Yes yes Kari I have the capture of Auron
Sí sí Kari me tengo la captura de auron
I have Auron's answer to this yes
tengo la respuesta de auron a esto sí
But first we will have to read it not to
pero primero Tendremos que leerlo no a
see basically is a girl accusing him
ver básicamente es una chica acusándolo
grooming directly applies to everything
de grooming directamente vale a todo
I followed this, remembering that
esto yo le seguía el rollo recordar que
I was 14 and he was 24
yo tenía 14 y el 24
How old was auronplay?
Cuántos años tenía auronplay
[Music]
[Música]
How old was auronplay 10 24 years ago?
Cuántos años tenía auronplay hace 10 24
Okay And she says she's 14 Okay
vale Y ella dice tener 14 Vale
and its arroba was auron 0
y su arroba era auron 0
because they deleted his account every two
porque le borraban la cuenta cada dos
by three and those who were there in 2013
por tres y los que estaban en 2013 se
they will remember it
acordarán de ello
in case it can be taken out of context
por si se puede sacar de contexto te
I was eating tits right now when
comía las tetas ahora mismo cuando
have privacy let me know I was hitting it off
tengas intimidad avísame Te lo petaba
but well that ass can still be taken out
pero bien ese culo Aún se puede sacar
I want more profit, more the only proof
más provecho quiero más la única prueba
that I have are those because the
que tengo son esas porque las
Line conversations
conversaciones de Line
They are from 10 years ago
Son de hace 10 años
my account
mi cuenta
in which I had those messages No more
en la que tenía esos mensajes Ya no
It exists and the photos he sent me
existe y las fotos que él me mandaba
They were on Snapchat, I have proof.
eran por Snapchat tengo constancia
also that he spoke with at least two
también de que hablaba al menos con dos
more girls at that time
chicas más en ese momento
[Music]
[Música]
Here it says your account, your account yes it was
aquí pone su cuenta su cuenta sí que era
auron 0 That is true
auron 0 Eso sí es verdad
Auronero okay I know your account is
auronero vale sé que su cuenta se
called auron 0
llamaba auron 0
[Music]
[Música]
and auron has responded to this How curious
y auron ha respondido a esto Qué curioso
No man, it's always the same.
no tío Siempre es lo mismo
This was a very organized one. It is always
esta fue una son organizadas Siempre es
Same man, it's always the same, huh?
igual tío Siempre es igual eh
insinuations of minor things, uncle
insinuaciones de cosas de menores tío
we had realized that
nos había dado cuenta de eso
The question is whether he knew the age, not the
La pregunta es si él sabía la edad no la
There are many questions, the questions are
pregunta son muchas la pregunta son
many if he knew the age Let's see no
muchísimas si él sabía la edad A ver no
being being being honest in 2013
siendo siendo siendo honestos en 2013
It would not be illegal either, if this does not mean
tampoco sería ilegal que esto no quiere
say that I don't find it disgusting if
decir que no me parezca repugnante si
if it was real or something like that, okay?
fuera real o algo por el estilo vale
But being Nestor, he doesn't know either.
pero siendo Néstor Es que tampoco sabe
What I'm telling you So it opened
lo que te digo O sea que se abrió la
veda Yes yes I mean but they are always
veda Sí sí O sea pero siempre son
accusations
acusaciones
of minor things
de cosas de menores
If you have noticed in the book of
si os habéis dado cuenta en el libro de
today the same no you were 30 and this
hoy lo mismo no tú tenías 30 y esta
person had knows what I'm telling you or rather
persona tenía sabe lo que te digo o sea
They are very studied things to sow
son cosas muy estudiadas para sembrar
Always on the doubt of pedophilia and
Siempre sobre la duda de pedofilia y
things like that
cosas así
Do you realize, man?
os dais cuenta tío
Snapchat existed that year
existía Snapchat en ese año
I don't know I don't know there are people who are
no lo sé No lo sé hay gente que esté
denying this or providing more
desmintiendo esto o aportando más
information apart from what
información aparte que aparte de lo que
he said auron because what he said
ha dicho auron porque lo que ha dicho
auron is next
auron es lo siguiente
What Auron said is the following
lo que ha dicho auron es lo siguiente
Hello everyone today at 9:30 as already
Hola a todos hoy a las 9:30 como ya
You know, I was taking a few days
sabéis me estaba tomando unos días
free to recover physically with
libres para recuperarme físicamente con
The whole wave of hate has affected my health
toda la ola de odio mi salud se ha visto
affected and I have no strength for anything
afectada y no tengo fuerzas para nada no
despite the fact that it is now fashionable
obstante el que ahora sea la moda
Throwing hate and defaming me does not mean
lanzarme odio y difamarme no significa
that anything goes, they will take the
que todo valga se van a tomar las
necessary measures against those
medidas necesarias contra aquellas
people who just make up [ __ ]
personas que inventen [__] únicamente
to sink more people than me
para hundirme más personas que ni
I know I'm tired of putting up with it and
conozco estoy cansado de aguantar y
I can't stand it anymore, I don't understand very well
aguantar no puedo más no entiendo muy
Well, where does this wave come from and with
bien De dónde viene esta oleada y con
such serious things but in a way
cosas tan graves pero de una forma u
another will get to the bottom of the matter
otra se llegará al fondo del asunto
Thanks to all
Gracias a todos
There are times when people do things
es que hay veces que la gente hace cosas
knowingly
a sabiendas de
that a level is being committed
que se está cometiendo un nivel un
crime
delito
This has rotted What a horror I never felt
se pudrió esto Qué horror jamás me
I imagined that this could happen to
imaginé que esto le pudiese pasar a
auron
auron
I did, I did, I did, I knew it, each one
Yo sí yo sí yo sí lo sabía cada uno
One day they were going to denounce him not because
Algún día lo iban a funar no porque
I have things and know things against him
tenga yo cosas y sepa cosas contra él
but
sino
How do I explain something to you, man?
cómo os explico una cosa tío
most of the things that are being
la mayoría de las cosas que se están
doing and saying against him
haciendo y diciendo contra él
If you notice, they are increasing the
si os vais dando cuenta van subiendo el
level worth
nivel vale
If you notice, they are going up
si os voy dando cuenta van subiendo el
level and in the end they always end up with the
nivel y al final siempre acaban con las
same issues okay but
mismas cuestiones vale pero
[Music]
[Música]
How to explain something without saying it
Cómo se explica una cosa sin decirla
most of the things they want to throw at you
la mayoría de cosas que le quieren echar
on face are personal things So that
en cara son cosas personales O sea que
In the end they will come out I know they will
al final van a salir Lo sé que van a
I've been here since the beginning of
salir llevo aquí desde principios de
2018 following all that courage gives
2018 siguiendo todo que coraje dan de
true all my support and it is clear that
verdad todo mi apoyo y queda claro que
the one that 99% of the kids kiss maceiro
el del 99% de la chavalería beso maceiro
I know you've been here for a while. Well, you.
Ya sé que llevas aquí tiempo Bueno tú
you were in
estabas en
you haven't missed anything
tú no te has perdido nada
You knew that they were going to denounce you, that they were going to
sabías que te iban a funar que le iban a
funar because they already told you many of
funar porque ya te contaron muchas de
those things of those personal things to
esas cosas de esas cosas personales a
See how I explain these things to you, lady.
ver cómo os explico lady de estas cosas
No, I mean, I've never heard of these things.
no O sea de estas cosas nunca me han
said nothing I have already said it in others
dicho nada ya lo he dicho en otras
Occasionally they told me in my day
ocasiones a mí en su día me contaron
things
cosas
auronplay personal but things
personales de auronplay pero cosas
personal
personales
But these are personal things that are not
pero es que son cosas personales que no
They would denounce him to see if he wants to denounce him.
le funarían a ver que si le quiere funar
they don't tell him
le funan no
as if you want to consider that those are
como si quieres considerar que esas son
reasons but they are not things that are going to
motivos pero no son cosas que vayan a
end anyone's career or anything
acabar con la carrera de nadie ni nada
By that style you understand me, they are things that
por el estilo me entendéis son cosas que
each one in his private life has
cada uno en su vida privada pues tiene
his movement and his taste and his many things
su movida y su gusto y sus muchas cosas
You understand me. So these are things that are true.
me entendéis O sea que son cosas que si
They want to take them out to ridicule him
las quieren sacar son para ridiculizarle
things like that And then I think
cosas por el estilo Y entonces yo creo
that Iran is going up, I don't know the truth
que Irán subiendo el no sé la verdad
but it's curious, isn't it? I mean, it's curious how
pero es curioso no o sea es curioso como
like every time
como cada vez
the level is raised and in the end
se va subiendo el nivel y al final
Do you realize that in the end you always
os dais cuenta que al final siempre
arrive
llegan
to the same type of accusations
al mismo tipo de acusaciones
I don't know, doesn't it seem strange to you?
No sé no os parece raro
and then they are the ones who have it the worst
y luego son los que peor tienen
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
is that he is gay where are you getting it from?
es que sea gay de dónde estáis sacando
that he is gay
que sea gay
what do you want me to talk about
qué quieres que estoy hablando
They are personal things as for
son cosas personales como para
ridicule but what if in the end they
ridiculizar pero que si al final las
They publish the first thing they would eat
publican pues lo primero que se comerían
a demand but of course given what we've seen
una demanda pero claro visto lo visto
that he doesn't care about being sued
que le da igual ser demandados
Well, maybe that's where the shots go.
Pues a lo mejor van por ahí los tiros
You understand me? Maybe they go there.
me entendéis A lo mejor van por ahí los
shooting
tiros
That is, for example, I would bury Mario
o sea yo Por ejemplo yo funaría Mario
I imagined that they make you a spouse and you
te imaginé que te hacen un spouse y te
They take out all the [ __ ]. You wouldn't even come
sacan toda la [__] no Te vendría ni
bad truth no
mal verdad no
It wouldn't hurt you, right?
Te vendría ni mal verdad
you were the concern I would have
fuiste la preocupación que tendría
Marius
marius
By the way, Mario has nothing to do with
que por cierto Mario no tiene nada que
losing this one either is a real pain
perder tampoco a este se la re pampín
would inflate
inflaría
Is there anyone who has debunked the thread?
hay alguien que haya desmentido el hilo
have made any comments like this
haya hecho algún comentario como el hay
someone who has made a comment
alguien que haya hecho algún comentario
more about the thread in a dismantling plan
más sobre el hilo en plan desmontando
or something like that to comment on it
o algo por el estilo para comentarlo
here in this excerpt
aquí en este extracto
totally marius
totalmente marius
Nobody has commented on anything or anything.
nadie ha comentado nada ni nada No
just what we have right now
simplemente lo que tenemos ahora mismo
auron's comment No
el comentario de auron No
Well, it is very serious, we are talking about a
pues es muy grave estamos hablando de un
tweet with
tweet con
We are talking about a tweet with a
estamos hablando de un tweet con un
one and a half million views, huh?
millón y medio de reproducciones eh
one and a half million views
un millón y medio de reproducciones el
tweet this about the case they are
tweet este de la funda que le están
making Auron Grumer a minor
haciendo a auron grumer de menores
Oh the people who love me
Ay la gente que me
let me prepare the following extract
dejarme preparar el siguiente extracto
Okay, let's talk about Dallas and that's it.
vale vamos a hablar de lo de Dallas y ya
You let me go for a couple of days
me dejáis que me vaya un par de días
Okay
vale
leave me a couple of minutes
dejarme un par de minutos
no, let's see, well, okay, let's see
no a ver bueno vale a ver
Karime is sending me but Karime is
me está mandando Karime pero Karime se
see the conversation on screen
ve en pantalla la conversación Lo
I'm listening, I'm going to listen, just come on.
escucho lo voy a escuchar solo venga va
But what is Augustine 51 against me?
Pero qué es Agustín 51 contra mí
You are the best place in the world come and stand
Eres el mejor lugar del mundo ven ponte
give yourself a normal name that adds you and
ponte un nombre normal que te agregue y
we talk you see uncle you see the truth
hablamos ya ves tío ya ves la verdad a
see I'm going to read it here live because
ver voy a leerlo aquí en directo porque
Now that there is some interesting gossip around
ahora que hay un salseo interesante por
end no Javier Oliveira I hope so
fin no Javier oliveira Espero que lo
try uncle but let this little one try
trates tío pero que trate este pequeño
little sausage that I have blocked How
salchito que yo le tengo bloqueado Cómo
it goes viral so fast
se viraliza tan rápido
because they all come together no longer
porque se juntan todos ellos no ya
mentioning I don't know how long you are
mencionando yo no sé cuánto tiempo estás
completely obsessed with me or rather
completamente obsesionado conmigo o sea
It's amazing that one day you will find me
es increíble algún día me encontrarás a
his wife on the street has put in the
su mujer por la calle ha puesto en el
direct messages
directo los mensajes
One day I will meet his wife for
algún día me encontraré a su mujer por
the street and I will talk to her about the
la calle y hablaré con ella sobre la
obsession that her husband has with me
obsesión que tiene su marido conmigo
But what does this boy have to talk?
pero que tiene este chico de hablar
about the relatives of the other people
sobre los familiares de la gente el otro
day with who went with Marc and craziness
día con quién fue con Marc y locuras
He also said the same thing, not in a plan
también dijo lo mismo no en plan
[Music]
[Música]
that he was going to talk to the mother with the
que iba a hablar con la madre con la
girlfriend And such But it's that I am very
novia Y tal Pero es que yo soy muy
small but it seems that the
pequeño pero es que parece ser que la
obsession with little people does not come
obsesión con gente pequeña no viene
with me because guys are almost 30
conmigo porque chavales tiene casi 30
has a son has such is a
tiene un hijo tiene tal es un
obsessed Only old women follow him
obsesionado Solamente le siguen viejas
from alvisillo to plan
de alvisillo en plan
you went with your mother to the
fuiste con tu madre a los
Island you have a mother the age of
Island tienes una madre de la edad de
my followers
mis seguidoras
but other than being racist and
pero o sea aparte de racista y de
sexist and defamatory you mess with
machista y de difamador te metes con
older ladies
señoras mayores
They are no longer 13-year-old children. He once told me
ya no son niños de 13 él alguna vez me
I had said to the one who followed me of 13
había dicho al que a mí me seguían de 13
and Jos Mota and they are truly crazy
and del José mota y son auténtica locura
Not because I thought I was
No porque yo pensaba que estaba
obsessed with me It had been my turn
obsesionado conmigo me Había tocado a mí
It was a pain because it was
era una putada porque estaba
I'm completely obsessed with it
completamente obsesionado lo tengo
blocked on social networks follows me
bloqueado en redes sociales me sigue
mentioning kid because I guess
mencionando chaval porque Supongo que
will also earn money from me and such
ganará también dinero conmigo y tal
I keep mentioning you because you are a
te sigo mencionando porque tú eres un
hypocritical
hipócrita
but I keep mentioning you because you are a
pero te sigo mencionando porque eres un
hypocrite who starts talking about the
hipócrita que te pones a hablar de la
people and
gente y
wismichu continues with him, that's what I'm
wismichu se sigue con él es lo que estoy
seeing eh if it is that the same ones come together
viendo eh si es que se juntan los mismos
if it comes together
si es que se junta
I'm not seeing on screen that wismichu
no estoy viendo en pantalla que wismichu
Claro follows if they join together
le sigue Claro si es que se unen
Nothing happens but it seems that
No pasa nada pero es que parece ser que
with little people He has a
con las personas pequeñitas Tiene una
obsession of more than before no sir Javier
obsesión de más de antes no señor Javier
oliveira not this kid who is dedicated
oliveira no este chaval que se dedica
basically to tarnish my image
básicamente a mancillar mi imagen
Tell me that I'm racist, that's not going to happen to me.
decirme que soy racista que no me va a
invite any local because I am
invitar a ningún local porque soy
racist that if I am sexist that I don't know
racista que si soy machista que no sé
What color are you, racist, sexist, but yes
qué color eres racista machista pero sí
But let me say that, let me say that.
pero vamos eso que lo diga yo eso que lo
I have shown in the game over and
he demostrado en el game over y
has
tiene
and there is proof There are a lot of clips
y hay prueba Hay un montón de clips
yours where you are racist and Twitch [ __ ]
tuyos donde eres racista y Twitch [__]
madness, real madness, things that
locura una auténtica locura cosas que
I have been defending literally I don't know
llevo defendiendo literalmente yo no sé
how long and obviously punishing and
cuánto tiempo y obviamente castigando y
making an apology for hatred of this kind
haciendo apología al odio de este tipo
of people from the macho people of the
de personas de la gente machista de la
people
gente
homophobic no Well look it turns out that I
homofoba no Pues mira Resulta ser que yo
I'm not the only little kid with this
no soy el único chaval pequeñito con el
that Javier Olivera is obsessed with
que Javier Olivera está obsesionado por
little boy
chaval pequeñito
You have little Augustine
Agustín pequeñito tienes
the little bit you have inside
lo poquito que tengas dentro de la
head
cabeza
But you already have hair on your balls.
Pero tú tienes ya pelos en los huevos de
many years ago no So if you
hace muchos años no Entonces si tú
you have hair on your balls to sit
tienes pelo en los huevos para sentarte
there
ahí
to defame people and slander that
a difamar a la gente y a calumniar que
I remind you that there was once a time in the
te recuerdo que ya hubo una vez en la
that you had to ask me for forgiveness
que tuviste que pedirme perdón al
start of a live broadcast and rectify
comienzo de un directo y rectificar
because you slandered me
porque me difamaste
be careful bro
ten cuidado bro
because Ismael pliego just tweeted
porque acaba de tuitear Ismael pliego yo
I have this kid blocked, Javier.
a este chavalo tengo bloqueado Javier
oliveira Javier has posted two photos one
oliveira Javier ha puesto dos fotos una
from wismichu when he was probably 14
de wismichu cuando seguramente tenía 14
years making a joke everyone
años haciendo una broma todo el mundo
We have pretended to be Hitler at some point
hemos hecho que somos Hitler alguna vez
in our life with our colleagues from
en nuestra vida con nuestros colegas de
That's the point, Agustn.
cachondeo una Ese es el punto Agustín
the two photos that I put of wismichu
las dos fotos que yo pongo de wismichu
They're not calling him a Nazi or anything.
no son llamándole nazi ni nada por el
style
estilo
the two photos that I upload of wismichu
las dos fotos que yo subo de wismichu
are because he is sharing tweets AND
son porque él está compartiendo tweets Y
are
estás
supporting the cover where a person is
apoyando la funda donde a una persona se
He's calling him a Nazi for the same thing, that is.
le está llamando nazi por lo mismo o sea
that needs to be explained
hace falta explicar eso
I mean, we need to explain that family.
o sea hace falta explicar eso familia
Today is the day
Hoy es el día
link apology for hatred or promotes
enlace apología al odio o sea promueve
hate
el odio
I don't know, he just claims he's stupid.
no sé el hace apología de que es tonto
Juan welcome king
Juan bienvenido rey
one thing is that another thing is what
una cosa es eso otra cosa es lo que
They were trying to cancel people
estaban intentando Cancelar de la gente
who has tried to defend that basically
que ha tratado defender que básicamente
harassing a mother of a missing child
acosar a una madre de un niño perdido un
smart group that has come together
grupo inteligente y que se ha juntado
to harass this type of people
para acosar a este tipo de personas
for x times it has nothing to do with it
durante x tiempos no tiene nada que ver
with a background and everyone
con un segundo plano y todo el mundo
We have joked about this, I think so, of course.
hemos bromeado esto yo creo que sí claro
what does it have to do with Hilde?
que tiene que ver con lo de hilde
but of course it has to do with
pero claro que tiene que ver con lo de
Hitler
Hitler
Of course, but of course it has to
Claro pero por supuesto que tiene que
see with Hitler
ver con lo de Hitler
literally apart from Jeremy's thing
literalmente aparte de lo de Jeremy se
I was calling him a Nazi, Whitmichu was
le estaba llamando nazi whitmichu estaba
posting tweets saying Massiel and things
poniendo tweet diciendo Massiel y cosas
like that and retweeting things where
por el estilo y retuiteando cosas donde
They called her a Nazi literally, no
se la llamaban nazi de forma literal no
Well, no jokes, yes. Well, then.
Bueno pues bromas de nada sí Bueno pues
is that Nazi was retweeting even
es que nazi estaba retuiteando incluso
twist of good how offended she is
twist de bueno que ofendida está la
people to tell you in Asia even so that I
gente por decirle en Asia aún así que me
you are counting Augustine
estás contando Agustín
we talked here everyone knows
habláramos aquí todo el mundo sabe
How many times have we joked about this?
Cuántas veces hemos bromeado sobre esto
we've joked about it a million times
lo hemos bromeado un millón de veces yo
As a child of 14 or 15 years, I have joked and I have
de niño con 14 15 años he bromeado y he
done that when I was freaked out in class
hecho eso cuando me fliparon en clase
who Hitler was and how bad he was
que eran era Hitler y lo malo que era
because it's fun with your two friends
porque es divertido con tus dos colegas
Here How old is Wismichu 15 16
aquí Cuántos años tiene wismichu 15 16
Well, Wencho, now clarify it later.
Bueno wencho ahora lo aclara después una
photo of wismichu with a book of well
foto de wismichu con un libro de pues
I guess that
Supongo que
a little strange, the truth is that it shouldn't be
un poco extraño la verdad que no debería
have in hand But well let's read the
tener en mano Pero bueno vamos a leer el
Twitter but has a little book
Twitter pero tiene un libro un poco
strange But well let's read the tweet
extraño Pero bueno vamos a leer el tweet
because I have no explanation for this
porque no tengo explicación para esto
because everyone was making jokes about Hitler
porque todos hacían bromas sobre Hitler
There it is, that was the hypocrisy. There it is, no more.
ya está esa era la hipocresía Ya está no
nothing happens
pasa nada
that he will defend himself I suppose and says hello in
que se defenderá Supongo y dice hola en
The first photo was 15 or 16 years old.
la primera foto tenía 15 o 16 años por
which for me the first photo was
lo cual ya para mí la primera foto me la
peel because the first photo with 14 15
pela porque la primera foto con 14 15
years everyone here has done
años todo el mundo aquí hemos hecho
[ __ ] and that's it
[__] y ya está
you don't care because you have more [ __ ]
te la pela porque tú tienes más [__]
that he Well there you are hand in hand for
que él Bueno ahí estáis mano a mano para
that I'm going to say anything about
que me voy a poner a decir nada de
look for another one because I want to continue
buscar otra porque quiero seguir
talking about everyone took a tweet
hablando de todo el mundo cogió un tweet
mine when I was 14 years old because I was
mío cuando yo tenía 14 años porque era
from 2014 that didn't pick up a tweet from you
de 2014 que no cogió un tweet tuyo
When I was 14 years old, Agustn took
cuando era de 14 años Agustín que cogí
yours from the same year
tuyo del mismo año
Do not repeat a lie again so that it is
No repitan más una mentira para que se
become true
convierta en verdad
Agustn I took a tweet of yours from 14 but
Agustín cogí un tweet tuyo de 14 pero
I took 28 that were current
cogí 28 que eran actuales
racist tweets
tweets racistas
racists Yes yes he is sharing the
racistas Sí sí está compartiendo la
racist tweet screen and stuff
pantalla tweet racistas y cosas
sexist dude, why did they kill you in
machistas tío que porque te mataron en
One game you got like that and I [ __ ] her
una partida te pusiste así me follo a la
half
mitad
I mean, literally I said [ __ ] what
o sea literalmente yo dije [__] qué
obsession but be careful because
obsesión pero es que ojo cuidado porque
He tells us that I've been here for 15 or 16 years.
nos dice 15 o 16 años estoy aquí buen
michu 3 less That is to say that he would be 19
michu 3 menos O sea ser que tendría 19
18 the person you are going to mention now
18 la persona que va a mencionar ahora
what did you look like when you tried to get in
qué miare cuando te intentaste meter en
her bed and rejected you when you were 30 years old
su cama y te rechazó teniendo tu 30 años
woman and children reason why you are
mujer e hijos motivo por el que estás
obsessed with her Since then the
obsesionado con ella Desde entonces la
The second is from a video about books
segunda es de un vídeo sobre libros de
YouTubers
youtubers
Share the screenshots in your live stream very
comparte Las capturas en su directo muy
Okay, Agustn, coming, let me know when you're here.
bien Agustín llegando avisa cuando estés
Don't tell your mother that I wanted to sleep
no le digas a tu madre que quería dormir
with you please Wait wait the
contigo porfi Espera espera la
I can't have a conversation, I can't have it
conversación no la puedo no la puedo
publish is worth it
publicar vale
at least he got into it Although wismichu the
al menos se le metió Aunque wismichu el
They are the same garbage, let's see, Wimichu.
libera Son la misma basura a ver wimichu
He was such a big piece of garbage that you'd flip out and he hit him
Era un basurote que flipas le pegó un
bottle to a person I think if I don't
botellazo a una persona creo si no me
I'm mistaken that that was a big dump that
equivoco que eso era un basurote que
flipa hit a person with a bottle
flipa le pegó un botellazo a una persona
but you stick with it and you're going to do it
pero tú te sigues con él y lo vas a
support and you are giving credibility to
apoyar y le estás dando credibilidad a
what he is telling you because he says it
lo que te está diciendo porque lo dice
wismichu
wismichu
Well, completely literal, but that one
pues completamente literal pero ese
kid, I think so, that is
chaval yo creo que sí que o sea ha
Sorry for absolutely everything
pedido Perdón por absolutamente todo lo
what's up
que hay
He has asked for forgiveness for everything and will support you.
ha pedido Perdón por todo lo va a apoyar
will support it
lo va a apoyar
dude isn't worth a [ __ ] buck dude isn't worth a [ __ ] buck
tío no vale un [__] pavo tío no vale un
[ __ ] turkey Agustn you are a misery
[__] pavo Agustín eres una miseria de
person No longer racist sexist that you
persona Ya no racista machista que te
You are still with a person who in 2017 is no longer with you.
sigues con una persona que en 2017 ya no
2013 nor with 14 years that in 2017 they
2013 ni con 14 años que en 2017 les
He smashed a bottle over another person's head
reventó una botella en la cabeza a otra
according to him for a political discussion
según él por una discusión política
My goodness, your opinion is that it burns you
madre mía que tu criterio es que te arde
the little things I've told you and that you're
las cositas que te he dicho y que estás
still crying but look if you are War
llorando todavía pero mira si eres War
roaching and I hope this reaches you
roaching y espero que te llegue este
click ok send it to him send it to him
clic vale mandárselo mandárselo
Agustn Look how dirty you are that day
Agustín Fíjate si eres guarro que el día
that I made you the ginover If I were the
que te hice el ginover Si yo fuera la
same trash that you are if I were the one
misma basura que eres tú si yo fuera la
I would have been the same trash that you are
misma basura que eres tú yo hubiera
been able to take out private things of yours and me
podido sacar cosas privadas tuyas y yo
I checked what I could take out and what I couldn't.
consulté lo que podía sacar y lo que no
You know very well who he's hanging out with.
Tú sabes de sobra con quién está juntado
You and my friend are people who
tú y lo amiga mía que son gente que te
They have joined you, let's call it that.
han juntado contigo vamos a llamarlo así
You think I couldn't be the same
tú crees que yo no podría ser lo mismo
of garbage that you today is the day
de basura que tú hoy es el día
That guy has always been into
ese tío desde siempre le ha tirado a
auron is not strange that he defends
auron no es extraño que defienda
wismichu defends defends not
wismichu defiende a defiende a no
Agustn, if we can disrespect him
Agustín si le podemos faltar respeto
because I lack it, that is, this is it
porque me lo falta a mí o sea esto es
so it's worthit
así vale
defends
defiende
you are defending something that I
a estás defendiendo una cosa que yo
I could have done it with you, uncle
podría haber hecho contigo tío
but you guys play that game for what it's worth
pero hay que ustedes jugáis a eso por lo
that I see because your little friends also
que veo porque también Tus amiguitos me
They sent Marina's video at the time
mandaron en su día el vídeo de Marina
yesterday making out with Dante that I
ayer enrollándose con Dante que yo
I refused to publish it and he published it and
rechacé publicarlo y lo publicó y lo
published on Twitter and Jairo blog Se
publicaron en Twitter y Jairo blog Se
He released a video with a million views
sacó un vídeo con un millón de visita
Okay, and look at what you're supporting.
vale Y fíjate tú lo que estás apoyando
Uncle, he supports him simply out of hatred.
tío o sea lo apoya simplemente por odio
You just supported the commission of a crime
acabas de apoyar que se Cometa un delito
uncle
tío
you literally just supported that
literalmente acabas de apoyar que se
Commit a crime because
Cometa un delito porque
you hate the person who is the victim in
odias a la persona que es la víctima en
This case of crime
este caso del delito
Look at the garbage you are Agustn because
fíjate la basura que eres Agustín porque
a guy who is perhaps more or less mature and
un tío a lo mejor más o menos maduro y
that it is not garbage would have been taken and
que no sea una basura hubiera cogido y
I would have said [ __ ] because I can't see
hubiera dicho [__] pues no puedo ver a
Javier Iveira but this is what is happening
Javier iveira pero esto esto que se está
doing is literally a crime
haciendo es un delito literalmente
This is your privacy, there is no reason why
esto es su intimidad no tiene por qué
give explanations for this and does not have
dar explicaciones de esto y no tiene
nothing wrong with the conversation but you are
nada de malo la conversación pero eres
so resentful and so angry that you become
tan rencoroso y tan ardido que te pones
to share my intimacy with you
a compartir tu mi intimidad
that you don't have to share it on your
que no tiene por qué compartirla en tu
direct that we will talk later okay because you
directo que ya hablaremos vale porque tú
You can answer me and we can meet.
me puedes responder y nos podemos
respond to the things we say to ourselves
responder a las cosas que nos decimos
But you can't share my intimacy
Pero tú no puedes compartir mi intimidad
That is, I am going to report it not only to
o sea voy a denunciarlo no solamente a
he but to everyone who to everyone who
él sino a todo el que a todo el que
share that is civil
comparta eso va por lo civil
It is that really consult it with
Es que de verdad consultarlo con
any lawyer
cualquier abogado
consult with any lawyer
consultarlo con cualquier abogado de
TRUE
verdad
and I forgive you once, Agustn, and another time
y ya te perdono una vez Agustín ya otra
No
no
and it doesn't matter what we say to each other and what
y da igual lo que nos digamos y lo que
we are telling ourselves because they are things of
nos estemos diciendo porque son cosas de
both but what you have done there
las dos pero esto que tú has hecho ahí
You can't do it on your live show bro
en tu directo no puedes bro
Javier, I have already said that all this
Javier yo ya he dicho que todo esto me
send it certified because it is not
lo mandéis certificado porque es que no
It can be shared, it is another intimacy
se puede compartir es una intimidad otra
thing is that she would have done it if she
cosa es que lo hubiera hecho ella si lo
she would have done it because it is still possible
hubiera hecho ella pues todavía se puede
go against her through civil proceedings
ir contra ella contra por lo civil
because it is intimacy you cannot
porque es intimidad tú no puedes
violate my privacy
vulnerar mi intimidad
You understand me, but they, what she has
me entendéis Pero ellos ella lo que ha
made send it to the other so that he
hecho mandárselo al otro para que el
another one will send it to you for publishing chats
otro se lo mandara w por publicar chats
thirdly, do not report the soul
de tercero de mandar no denunciar alma
it is a criminal offense
es un delito penal
and then the civil one would come but if it is
y ya luego vendría el civil pero si es
that they have won a lawsuit
que ellos han ganado una demanda
if they have won a lawsuit
si es que ellos han ganado una demanda
for the same reason but if they know
por lo mismo pero si es que ellos saben
what they have done to him
lo que han hecho que le han hecho
knowing what what what
conociendo a lo que a lo que a lo que
They assume that what happens is irrelevant to them
asumen lo que pasa que les da igual
So she didn't do it for you.
O sea que no lo ha hecho ella para para
to stain him, that's what he is
manchar que se manche él eso es lo que
loves him and appreciates him so much that she
le quiere y lo que le aprecia que ella
It has been given to him to be defiled
se le ha dado a él para que se manche él
the hands
las manos
and he is vulnerable right now
y él como está ahora mismo vulnerable
because everyone is giving him a hard time
porque todo el mundo le está dando palo
everywhere, as if it were shared
por todos lados pues tal el que comparta
also and you can search for it
también y lo podéis Buscar
and I then once I finish the
y yo luego una vez que termine el
First, then, it will go to what it is that you
primero pues se irá a lo que a lo que le
have been giving diffusion that they have
hayan ido dando difusión que tengan
impact as is Augustine but notice
repercusión como es Agustín pero fíjate
you are so short, dude, how short you are
tú lo corto que eres tío lo corto que
You are no longer just that you have it
eres Ya no solamente que la hayas
shared because you may not know it
compartido porque tú puedes no saber lo
What's in that capture, imagine it, okay?
que hay en esa captura imagínatelo vale
You are already giving him the reason and
ya es que le estás dando la razón y
credibility Simply because you hate me
credibilidad Simplemente porque me odias
Organic Law 10/1995 but I know that
Ley Orgánica 10/1995 pero sé que
anyone knows it
cualquiera lo sabe
you that he knows what he has done or whatever
te que él lo sabe lo que ha hecho o sea
He has done it assuming what it is
él lo ha hecho asumiendo qué es lo que
Can this happen to me?
me puede pasar con esto esto por lo
I assume
asumo
that is, he did it with malice
o sea lo ha hecho con maldad
she did it on purpose you know it's not
la ha hecho a propósito sabes que no es
say Well then published this without
decir Bueno pues publicado esto sin
I have published a number without wanting to
querer he publicado un número sin querer
and at the moment I delete it no no no no it hasn't
y al momento lo borro no no no no lo ha
made on purpose
hecho a propósito
he did it on purpose no no no no By
lo ha hecho a propósito no no no no Por
of course of course I see to see
supuesto que por supuesto que veo a ver
Of course I'm going to be what there is
por supuesto que voy a ser lo que hay
what to do but that is already spoken about
que hacer pero eso está hablado ya por
That has been talked about since 9 o'clock
eso está hablado ya desde las 9 de la
evening
noche
but let Agustn take this and support it
pero que coja Agustín y apoye esto
Why Because exposed the racists and
Por qué Porque expuesto los racistas y
the sexists that you are
los machistas que eres
Well, he has just demonstrated once again the
pues acaba de demostrar otra vez la
you are trash, man
basura que eres tío
Javi But with this conversation
Javi Pero con esto de la conversación
Deprived of memes knowing it was her
Privada de memes sabiendo que fue ella
that judgment that he has with you has to
ese juicio que tiene contigo tiene que
affect something Don't enlighten me, I don't know
afectar algo No ilustrame que no sé
I'm not going to say anything about that, that's already known.
de eso no voy a decir nada eso ya se
You will know in a year because it is already known
sabrá dentro de un año porque ya se
You know, I'm not going to give you much information, but
sabrá no te voy a dar muchos datos pero
man, let's see the only thing that I'm going to tell you
hombre a ver lo único que sí te voy a
Saying no in the face of judgment is worth it.
decir ya no de cara al juicio vale de
before the trial the judge will decide
cara al juicio el juez decidirá
The only thing I'm going to tell you is that let's see
lo único que te voy a decir es que a ver
In 2019 I told you that it happened to me
en 2019 os dije desde que me ha pasado
since I made this video
el desde que he hecho este vídeo el
Ginover said there was no disrespect there.
ginover que ahí no se faltaba el respeto
not at all since this happened to me
para nada desde que me ha pasado esto me
They are threatening to publish some
están amenazando con publicar unas
my screenshots for this and for this and
capturas mías para esto y para esto y
for the other
para lo otro
I simply told you that no, because they have
yo simplemente os lo dije no pues han
four years have passed and it has passed and they have
pasado cuatro años y ha pasado y la han
confirmed
confirmado
I imagine that they wouldn't have caught anyone back in the day.
en su día me imagino que no cogerían a
no one who wanted to be and now bread
nadie que lo quisiera ser y ahora pan
caught this one and this is the one that has
cogido a este y este es el que se ha
spotted and others that there are no more
manchado y otros que no hay más
I just don't understand at what point it happened
es que yo no entiendo en qué momento ha
It would have been a good idea to commit a crime and
sido buena idea cometer un delito y
then on the other hand confirm what I
luego por otro lado confirmar lo que me
were doing but oh well
estaban haciendo pero bueno
that he was leaving that Agustn said he was going to
que se iba que Agustín dijo que se iba a
spend all the parts that wear out
gastar todas las partes que se gaste la
pasta that I want but if this is not
pasta que quiera pero si es que esto no
One thing is debatable and I'm not going to leave
es discutible una cosa y no voy a salir
here girlfriend from here or law classes
aquí novia de aquí o clases de derecho
Okay, but it's one thing for you to insult
vale pero una cosa es que tú insultes a
someone or disrespect someone
alguien o le faltes el respeto a alguien
that you are missing it in a way
que te lo estás faltando a ti en plan un
crossing but another thing is that you violate
cruce pero otra cosa es que tú vulneres
My secret is that this has nothing to do with it.
mi intimidad es que eso no tiene nada
What you see is that this has nothing to do with it
que ver es que eso no tiene nada que ver
but there are a lot of
pero es que hay un montón de
jurisprudence on that
jurisprudencia sobre eso
but a lot
pero un montón
But four years ago I said they are
pero yo hace cuatro años dije me están
threatening and they are threatening me
amenazando y me están amenazando
telling me to be quiet, not to talk about
diciéndome que me calle que no hable de
those people or they take this out
esa gente o sacan esto
and they have made him
y le han hecho
that is here docaret I will play what do you think
que está aquí docaret tocaré qué opinas
when my wife was 7 years pregnant
cuando mi mujer estaba embarazada de 7
months exactly Because if I had
meses exactamente Porque si les hubiera
really cared about the conversation
importado realmente la conversación
had it been exposed in 2000
la hubieran expuesto en 2000 se lo
I would have sent my wife in 2016 no
hubiera mandado a mi mujer en el 2016 no
in 2019 when I was pregnant
en el 2019 cuando estaba embarazada la
intention to do so when I was
intención de hacerlo cuando estaba
pregnant what was it
embarazada cuál era
What is the intention
Cuál es la intención
to do it when you are pregnant Because
de hacerla cuando está embarazada Porque
I can't think of the truth
no se me ocurre la verdad
I can't think of much, Javi. Do you think so?
no se me ocurre mucha idea Javi Tú crees
that this is to defend Billn
que esto por defender a billín esto es
because I deny things we are going to
porque yo desmiente las cosas vamos a
See, we're not going in again, we're not going in
ver no vamos a entrar otra vez no vamos
to come in again when what happens happens
a entrar otra vez cuando pase lo que
It has to happen, I'll tell you, okay?
tenga que pasar ya os lo cuento vale
but I am obviously a person who
pero evidentemente soy una persona que
it bothers them
les molesta
because the [ __ ] why are they suing him?
porque [__] porque le ponen una demanda
nauter And I shell it because you put it
náuter Y yo la desgranó porque le pones
to what I tell you
a lo que te digo
But well, each one already. In the end, the one who
Pero bueno cada una ya Al final el que
pays for it
lo paga
In the end, he is the one who will pay for it.
al final que lo va a pagar es él
again like with Dallas
otra vez como con Dallas
because with Dalas they did not condemn him like that
porque con Dalas así no lo condenaron
but let's go
pero vamos
is defending the capture well
está defendiendo la captura bueno
but having nautterfly I'm taking it
pero haber nautterfly la estoy tomando
oh really
en serio
you are taking it seriously
la estáis tomando en serio
I can't see your comment
no me sale su comentario
no nautterfly that legal strategy no
no nautterfly esa estrategia legal no
Okay
vale
That's the strategy they told you.
Esa es la estrategia que te han dicho
that they are going to have nutely
que van a tener nutely
That is the strategy, it is not worth it.
Esa es la estrategia no vale
I really don't understand
de verdad yo no entiendo
the Play by that train rule Then
la Play por esa regla de tren Entonces
[Music]
[Música]
What are they demanding from Anaya?
qué están demandando de la Anaya
apart from that no
aparte que no
obviously not
evidentemente no
Javi Nowder is giving his strategies
Javi nowder está dando sus estrategias
but it remains the same, you don't have to
pero queda Igual tú no tienes por qué
publish an intimate thing of mine and a
publicar una intimidad mía y una
third-party screenshot in which the
pantallazo de terceros en el que en el
It doesn't matter, I'm not going to talk about the subject anymore.
que da igual no voy a hablar más de tema
leave me I didn't ask about the subject because
dejarme no me pregunté del tema porque
In the end I talk too much, come on, that's not the end of it.
al final hablo de más vamos tampoco pasa
nothing, that is, I would not remove what has
nada o sea tampoco quitaría lo que ha
done but obviously there is no
hecho pero evidentemente no no hay
manner
manera
There is no way
No hay manera
Dallas gives more details of what will be its
Dallas da más detalle de lo que será su
video is worth it and it is revolutionizing a lot
vídeo vale Y está revolucionando mucho
the chicken coop is worth it, let's see, you ask me
el gallinero vale a ver me preguntáis
where Dalas is going to shoot first I'm going to
por dónde va a tirar Dalas primero voy a
read the tweets and then we see okay
leer los tweets Y luego vemos vale
It wasn't going to be because I had already said
no iba a serlo porque ya había dicho
everything that had to be said in the past
todo lo que había que decir en el pasado
when I lived through all these ugly things but
cuando viví todas estas cosas feas pero
You have insisted a lot so good
me habéis insistido mucho así que bueno
I come to confirm that today I decided
vengo para confirmar que hoy decidí
respond on the topic of auron and
responder sobre el tema de auron y
Beijing
Beijing
Give me ideas, it's a very dense topic.
dadme ideas que es un tema muy denso
Okay
vale
They give measures, they give measures, let's see, I wait
dan medidas dan medidas a ver yo espero
that I don't publish it tomorrow is fine
que no lo publique mañana vale que
Tomorrow I wanted to get out of the way a bit.
mañana quería yo quitarme del medio un
couple of days I wanted to take a couple off
par de días Yo queriendo quitarme un par
from days since Thursday Good night
de días desde el jueves Buenas noches
Javi has nothing to do with it and I'm sorry.
Javi no tiene nada que ver y Lo siento
but I need to ask where is it from
pero necesito preguntar De dónde es el
Hawaiian from behind I love a hug
hawaiano de atrás Me encanta un abrazo
dude true with games but they are exclusive
tío verdad con games pero son exclusivos
I don't think there is any of this anymore
no creo que haya ya ninguno esto
They make maybe very few and they are very
fabrican A lo mejor muy pocos y son muy
difficult to get, I got it in
complicados de conseguir yo lo cogí en
The racon was there and I said it to me
el racon estaba allí puesto y dije me lo
he took
llevo
I'll take it
me lo llevo
He's already finished recording, it's coming out tomorrow no matter what.
Ya terminó de grabar sale mañana sí o sí
Let's see, three hours raw, it comes out tomorrow
a ver tres horas en bruto sale mañana
you believe
ustedes creéis
Well, I won't do it tomorrow.
Bueno pues no lo hago yo mañana yo lo
I see
veo
I'll see him all afternoon the day after tomorrow.
yo lo veo toda la tarde de pasado mañana
tomorrow is Wednesday no
mañana es miércoles no
Tomorrow is Wednesday. Well, I see it all.
mañana es miércoles Pues yo lo veo toda
Thursday afternoon
la tarde del jueves
Okay
vale
to lie well This is a tweet that has
para mentir bien Este es un tweet que ha
position is worth lying well
puesto vale para mentir bien
They would need to remember all their
necesitarían acordarse de todas sus
lies or that no one remembers them
mentiras o que nadie se acuerde de ellas
Unfortunately for them, I have a lot
por mala suerte para ellos yo tengo muy
good memory
buena memoria
and then an hour ago he put it
y luego hace una hora ha puesto lo
next host It's that it's that here
siguiente [__] Es que es que aquí
I was collecting everything
estaba recopilando lo todo
upload it tomorrow okay
lo sube mañana vale
He's going to upload it tomorrow, he's going to upload it tomorrow.
lo sube mañana lo va a subir mañana lo
I'll be late uploading but it will be uploaded tomorrow.
Subiré tarde pero lo va a subir Mañana
I'm sure dude I won't throw him to Beijing.
seguro tío que no le tire a Beijing a
See, I don't think he's going to throw it at you.
ver yo no creo que le va a tirar a
Beijing more than I'm telling you
Beijing más de lo que a ver te digo
He is not going to protect her in things that he does.
tampoco la va a proteger en cosas que él
Remember to give Auron bidding them
recuerde le dará a auron ibidding les
will give
dará
whatever I have to give you
lo que le tenga que dar
you understand me
me entendéis
I open my Beijing and will give them what I have
abro mi Beijing les dará lo que le tenga
that giving the stick Hey, well, I remember
que dar del palo Oye pues yo recuerdo
that they said this and this and they said
que ellos dijeron esto y esto y dijeron
I am this and that and it was very
Estoy esto y lo otro y que era muy
bastards and that they threw stones at me and that
cabrones y que me tiraron piedras y que
They tweeted me that it's not going to happen
me pusieron tweets es que no se va a
contradict Dala either with his videos
contradecir dala tampoco con sus vídeos
from 2013
del 2013
You understand me well now
me entendéis ahora bien
It's not going to go, I think it's not going to go that much.
no va a ir yo creo que no va a ir tanto
for them
por ellos
I think it won't go that far for them.
yo creo que no va a ir tanto por ellos
he is going to give the wismichu the patriada of
le va a dar al wismichu la patriada de
your life again uncle and that's all the
su vida otra vez tío y ese es todo el
Wismichu is so nervous that tomorrow he will
nervio que tiene wismichu que mañana lo
He's going to take Dallas and hit it.
va a [__] el Dallas y le va a pegar
walk from here to there
paseo de aquí allí
in what sense neither idea nor idea nor idea to
en qué sentido ni idea ni idea ni idea a
see taking into account the thread of
ver teniendo en cuenta el hilo de
wismichu Well I think it will be like
wismichu Pues yo creo que será como como
the other day when I took down the thread
el otro día cuando desmonte yo el hilo
by wismichu
de wismichu
in every way uncle I know that you
en todos los sentidos tío sé que tú
you're trying to plant that Dallas
estás intentando sembrar que Dallas
He threatens people with publishing no
va amenazando a la gente con publicar no
I know with publishing I don't know how much and now you
sé con publicar no sé cuánto y ahora tú
in you and you are Good for now until
en tú y lo estás Bueno de momento hasta
Here I'm going to tell, well I could tell
aquí voy a contar bueno podría contar
This could tell the other And today has
esto podría contar lo otro Y hoy ha
published a private conversation of a
publicado una conversación Privada de un
third in which you are not a participant
tercero en la que no eres partícipe
I mean, I think Dallas is going to give it to him.
o sea yo creo que el Dallas le va a dar
even on the palate
hasta en el paladar
even on the palate, obviously. Look at
hasta en el paladar evidentemente Mira a
see there were some tweets that I couldn't remember from memory
ver había unos tuits que de memoria no
I'm going to remember
me voy a acordar
there was for example this tweet no and since
había por ejemplo este tweet no y ya que
we are posting pictures of beautiful people
estamos poniendo fotos de gente guapa
Take two people who give you 3 million
toma dos personas que te dan 3 millones
around and they didn't fall into your
de vueltas y no cayeron en tus
manipulations are worth it
manipulaciones vale
and then there was another tweet
y luego Había otro tweet
There were other tweets and positives about
Había otro tweets y positivos sobre
They're all cool and all that.
ellos en plan guays y demás
but right now I don't remember how
pero ahora mismo no recuerdo cómo
look for it but they have already had many. I mean
buscarlo pero han tenido ya muchos O sea
I wouldn't hit anything that was like a sack
no pegaría nada que fuera como a saco
opening, fixing things and leaving
abriendo arreglado ya las cosas yéndose
excuse me, do you understand me?
disculpado me entendéis
I mean, if he had still been fighting
O sea si todavía hubiera seguido peleado
with them Well maybe the video would be
con ellos Pues a lo mejor el vídeo sería
different But having already been
diferente Pero habiéndose habiéndose ya
auronplay and michu sorry they haven't
auronplay y michu disculpao no han
had no bad episodes since
tenido ningún episodio chungo desde
so
entonces
Let's see, the crazy man, I say, is going to give them just what they deserve.
a ver el loco digo les va a dar lo justo
and necessary
y necesario
will give them unnecessary pleasures
les va a dar los gustos innecesarios del
stick Well yes it is true that
palo Bueno pues sí que es verdad que
These people were not bastards and did
esta gente que no unos cabrones y hacían
this and they did that, you understand me
esto y hacían lo otro me entienden
but wismichu is going to get a good review
pero a wismichu le va a dar la repasada
of his life but the review of his life
de su vida pero la repasada de su vida
That's not even listed.
Eso vamos ni cotiza
nor is it listed
ni cotiza
and to all who have encouraged and supported
y a todos los que han alentado y apoyado
to the viralization of the cover against
a la a que se viralice la funda contra
Beijing
Beijing
Javi, all of Twitter was asking for the return of
Javi todo Twitter pedía el regreso de
Dallas is not that the video we go
Dallas no es que el vídeo vamos
It's probably going to be one of these videos
seguramente va a ser un vídeo de estos
that you [ __ ]
que te cagas
you're probably going to make a video, my goodness
seguramente vas un vídeo madre mía
you're probably going to make a video that isn't
seguramente vas un vídeo hecho que no
that are never forgotten in life
que no se olvidan nunca en la vida
very powerful yes
muy potente sí
three hours of recording, that is, this will be
tres horas de grabación o sea este habrá
caught and he will have started taking screenshots
cogido y se habrá liado a sacar capturas
screen folders and folders and disk
de pantalla carpetas y carpetas y disco
hard to be clear and that's why the others
duro que tenga claro y por eso los otros
They are already putting the bandage on before
están ya como poniendo la venda antes
that you know the wound
que la herida sabes
that Dallas is blackmailing him and that
de que de que Dallas de chantajea y que
make peace with Dallas so that
hacen las paces con Dallas para que
Dalas here did not take anything about you and
Dalas aquí no saque nada sobre ti y lo
take out on them because they do not
saque sobre ellos porque ellos no se
they bend
doblegan
You saw that the mood supported Wish
miraste que el ánimo apoyo a wish
Thanks for so much, obviously, Baltasar.
Gracias por tanto evidentemente Baltasar
But well, they are going to support it but if it is
Pero bueno lo van a apoyar pero si es
Look who has supported him so far
que Mira quién lo ha apoyado de momento
mimu coming out Luis endera nimu Avi
mimu que sale Luis endera nimu Avi
rollier
rollier
and I take out reales too if you haven't done it yet
y saco reales también si no lo ha hecho
will do it
ya lo hará
the one who leaves Felipe 360 Agustn 51
el que sale Felipe 360 Agustín 51
I mean, the truth is that I feel
o sea yo la verdad es que me siento
super
súper
super funado would have to have to
súper funado habría que habría que
learn a little more about it and be like
aprender un poco más de ello y ser como
Rafael anug Rafael Very many
ello Rafael anug Rafael Muchísimas
thank you
gracias
the burn that will be given to them
la quemada que les va a meter
it would be necessary
habría que
[Music]
[Música]
Javi, rest tomorrow and react in two
Javi mañana descansa y reaccionas en dos
days as a good companion
días como buen compañero
Tomorrow I think I'm going to rest.
mañana yo creo que sí voy a descansar
Although I upload the Dallas video but past
Aunque suba el vídeo Dallas pero pasado
if Dallas has uploaded the video
si Dallas ha subido el vídeo
No Mario, I don't trust you, let's see what I'm going to do.
no Mario no me fío de ti a ver lo voy a
listen privately first
escuchar en privado primero
But come on, this son of a [ __ ]
pero vamos es que es que este hijo de
[ __ ] wants me to be banned
[__] quiere que me baneen
That is to say, it is no longer saying that I am trolling myself.
O sea ya no es decir que me troleo que
knows No no it's not that he wants directly
sabe No no es que quiere directamente
to ban me from the Rafael Muchas channel
que me banee en el canal Rafael Muchas
thank you
gracias
because he has sent me moans and things there
porque me ha mandado ahí gemidos y cosas
So
así
Do you understand me, I mean, I'm about to block him?
me entendéis o sea estoy por bloquearlo
from WhatsApp
del WhatsApp
no I wasn't close I wasn't close
no no estuve cerca No estuve cerca
Hi babe, I'm Alba Meki, tomorrow we'll see.
Hola churra soy Alba meki mañana veremos
the definitive video Two point zero pd
el vídeo definitivo Dos punto cero pd
You always have our support.
tienes nuestro apoyo siempre Muchas
Thank you, beautiful queen, tomorrow is going to be
gracias reina guapísima mañana va a ser
a powerful video
un vídeo potente
It's going to be a powerful video, the answer
va a ser un vídeo potente la respuesta
It's no longer where the video is going to go
ya no es por dónde va a tirar el vídeo
from dala because dala's video is that
de dala porque el vídeo de dala es que
what I'm telling you the video of
lo que os estoy diciendo el vídeo de
Dallas is going to be
Dallas va a ser
what he remembers as is
lo que él recuerde tal cual
Dallas's video is going to be what he
el vídeo de Dallas va a ser lo que él
remember
recuerde
If he remembers that Virgin and Sara have
si él Recuerda que Virgin y Sara le han
put things to this one to the other if they have
puesto cosas a este al otro si han
put something Jeremy is going to say okay
puesto algo de Jeremy lo va a decir vale
It's going to be fair I think the video is going to be
va a ser justo Yo creo que el vídeo va a
be fair and now to the people who are
ser justo y que ahora a la gente que se
has joined the bandwagon Simply because
ha sumado al carro Simplemente porque
They are with him, I think Dallas will have it.
están con él yo creo que Dallas la habrá
given everything a little once-over when it was
pegado una repasadita a todo cuando ha
returned but all that is being talked about
vuelto pero todo lo que se está hablando
and to everyone in general Rafael, Thank you very much
y a todo en general Rafael Muchísimas
Thank you king
gracias rey
and that's more or less where things are going to go
y por ahí más o menos van a ir los tiros
I don't know
no sé
family
familia
This is where we come in. Who's live?
hasta aquí llegamos quién hay en directo
to raid him
para hacerle una raid
Who is there live to ask him a question?
quién hay en directo para hacerle una
RAID
raid
night
night
obviously
evidentemente
nixter okay I'm going to make a line on it
nixter vale le voy a hacer una raya ni
safter
safter
take care of myself tomorrow
cuidarme todo mañana
The South Cell is not live.
el suro cell el sur no está en directo
No
no
is live if it hadn't been
está en directo si no se lo hubiera
made to him but he is not
hecho a él pero no está
We give it to Nixaster and he will see how he insults me.
le damos a nixaster verá como mi insulta
Now when they arrive when they arrive
Ahora cuando le lleguen cuando le
the spectators come and give him a big kiss
lleguen los espectadores darle un besote
huge from me okay And see you
enorme de mi parte vale Y nos vemos
Tomorrow some video recorded like that and such if
mañana algún vídeo así grabado y tal si
I'll go up okay but I'll pass see you in
Subiré vale pero pasaba nos vemos en
direct past and we will react to everything
directo pasado y reaccionaremos a todo
Okay
vale
hug I hug people
abrazo Abrazo gente
[Music]
[Música]